- Ming echt Fro geet un Iech, Herr Schauber.
- Den homosexuellen Mariage ass haut méi akzeptéiert wéi viru fünnef Joer?
- Wat meent Dir?
- Jo, also wann ech esou ronderëm lauschteren, schéngt dat jo fir vill Leit kee Problem méi ze sinn.
- Mir hunn den Androck, wéi d'Medien nach dacks déi Leit weisen, déi sowieso ëmmer dofir wieren.
- Eis Associatioun vertrëtt awer nach ëmmer d'Meenung, datt dat Gesetz net gutt fir eis Gesellschaft ass.
- Ech sinn der anerer Meenung.
- Ech denken, déi meescht Leit hunn dat elo akzeptéiert.
- Et ass jo sou, an et schued jo och kee.
- Dat Gesetz ass jo keng Gefor fir den heterosexuellen Mariage.
- Mir liewen an engem oppenen an toleranten Land.
- Wann een Statistike kuckt, da gesi mir, datt am éischte Joer, also 2015, ronn 120 homosexuell Koppelen sech bestuet hunn.
- Dat sinn ongeféier 7% vun alle Bestietnesser.
- Wat meent Dir, Madame Molitor?
- War dat just déi éischt Begeeschterung?
- Ech sinn iwwerzeegt, datt dat weider geet.
- Natierlech hunn sech am éischte Joer vläicht méi homosexuell Koppelen bestuet, all déi, déi scho laang op déi Meeneglechkeet gewaart hunn.
- Mir bestëmmt net nëmmen an der nächster Zäit.
- Jo, dat gesäit een jo.
- Fir wat soll een nach eppes verzichten, fir dat déi laang gekämpft hunn?
- Mir sinn sécher, datt den traditionelle Mariage an der Majoritéit bleift.
- E groussen Streitpunkt war jo deemols och d'Fro vun der Adoption.
- Herr Schauber, gouf d'Meenung dozwëschen geännert?
- Nee, iwwerhaapt net.
- Ech sinn nach ëmmer absolut der Meenung, datt d'Kand e Papp an eng Mamm brauch.
- Psychologesch Tester wäerten an der Zukunft beweisen, datt mir do richteg handelen.
- Do muss ech Iech awer widerspriechen.
- Et ginn elo scho Studien, déi soen, datt et guer keen Ënnerscheed beim Kand gëtt, ob d'Elteren hetero oder homosexuell sinn.
- An denkt mol un all déi Kanner, déi just mat engem Elterendeel opgewuess sinn.
- Jo, also dat ass jo dach schwéier, wa?
- An ech sinn net sécher, ob dene Kanner esou gutt geet wéi deenen, déi an enger traditioneller Kärfamill opgewuess sinn.
- Komm lo nach zum Thema Bestietnis an der Kierch.
- Net vill homosexuell Koppelen, déi sech gär an der Kierch bestuet hätten.
- Wat hält Dir dovun, Madame Molitor?
- Ech hunn iwwerhaapt kee Problem domat.
- Ech mengen, d'kathoulesch Kierch wäert éischter e Problem domat hunn.
- An ech hunn meng Zweifelen, ob si dat jeemools wäert akzeptéieren.
- Jo, natierlech, dat ass jo och normal.
- Fir d'kathoulesch Kierch ass just d'Bestietnis tëscht engem Mann an enger Fra legitim.
