- Liest Alertstadt in 1. nach enkéier.
- Liest den éischten Deel vum Resumé.
- Komplezéiert satz matte Menungen zu den aneren dräi Themen.
- Meng éischt Froge donierfer Schaubär.
- Den homosexuelle Mariage, aust den haut méi akzeptéert wie nach virofon e Fjoa, fat meng dir?
- Jo, also wann ech so rund rüm lauschderen, schenk dat jo für viel Leit kei Problem mit zu sin.
- Mi ist schon den Andruck, wie vant Medien noch daxüs, die Leit weisen, die sowieso immer dofir wären.
- Eis Assoziation vertröde aber naremat Menung, dat dat Gesetz net gutt für eis Gesellschaft ass.
- Ich sin do anerer Menung.
- Ich denken, die mischt Leit hun dat elo akzeptéert.
- Et ass so, an esch weht jo och kannem.
- Dat Gesetz ass jo kango vor für den heterosexuellen Mariage.
- Mi liebe in ennem openen, intoleranten Land.
- Wann man sich der Tistie gucken, da gesi man, dat am ersten Joar, also 2015, rund 120 homosexuell Koppeln sich bestöten.
- Dat sin ungefähr 7% von allde Bestötnisser.
- Fat meng dir Madame Ollitor, war datschüscht die echt Begeisterung?
- Ich sin überzeugt, dat dat es unweiter geht.
- Natierlich husse sich am erste Joar vielleicht me homosexuell Koppeln bestöt, all day, die schon so lang ob die Meischlichkeit gewacht hun.
- Mi bestümmt hölde dan nächster Zeit nit auf.
- Jo, dat gesinde ich och so.
- Für wat solle noch wappes verzischten, für dade lange kämpft huet?
- Mi isch si sicher, dat den traditionelle Mariage an der Majorität bleibt.
- En grösse Streidpunkt war jo demunz och dreicht op Adoption.
- Herr Schaber, höde Mengung doslössisch geändert?
- Ne, überhapnet, ich sin nach immer absolute Mengung, dat de Kant e Papp an eng Mam brauche.
- Psychologisch Tester werde dan Zukunft beweisen, dat mi do recht hun.
- Domusisch isch awer widerspriechen.
- Et gien jo lo schon etüden, die soen, dat het gur keen Offloss ob de Kant huet, ob Daldren eng hetero oder eng homosexuell Koppel sin.
- An dengde molen all day Kanner, die just mat engem älteren Deel obwösse.
- Jo, also dat as jo och dax kei schwa, an ich si net sicher, ob et denen Kanner so gutt geht wie denen, die an eng traditionaler Käafamilie obwösse.
- Komm ma lo nach zum Thema Bestötnis a Kirch.
- Natierlich gür doch homosexuell Koppeln, die sich geren a Kirch gif bestöte.
- Wat halt ihr davon, Madame Mollitor?
- Isch hun iwerhaupt kei Problem domat.
- Isch mengen die katholisch Kirch huet eiste e Problem domat.
- An isch wung min Zweifel, ob sie der iemols werde akzeptéren.
- Jo, natierlich, dat as jo och normal.
- Fiet katholisch Kirch asch just de Bestötnis taschent Mann a Fra legitim.
