- Lauschtert informatiounen zu der Sendung, de Verschaffung am Gespréich an Ännerleed Froen.
- Zanter dem 1. Januar 2015 däfen homosexuell Koppelen sech zu Letzebuerg bestuede.
- Dat Gesetz gouf am Juni 2014 gestëmmt.
- Demols war dat Gesetz, wéi a villen anere Länner haut nach, zimlech ëmstridden.
- Mir wëllen an eiser Sendung op den Stu vun deem Gesetz zréckblécken a kucken, ob a wéi sech d'Akzeptanz entwéckelt huet.
- Dofir begréissen ech lo zwee Invitéen am Studio, déi ënnerschiddlech Meenungen dozou vertrueden hunn.
- Madame Florence Molitor, Presidentin vun der Associatioun Mir Och, déi sech géint Diskriminéierunge allgemeng asetzt,
- an den Här Pierre Schaltber, President vun der Associatioun Als Famill, enger Associatioun, déi traditionell Familliemodeller vertrëtt a Familljen a schwéiere Situatioune hëlleft.
- Gude Nowend.
- Gude Nowend.
- Gude Nowend.
- Wees iech haut do zoustinn, dat hére mir lo gläich.
- Mäi virdéischt wollt ech nach kuerz spille Regle vun eisem neie Format erklären.
- All Invité huet am ganze 40 Minutten Zeit, fir ze schwätzen.
- Ech stelle nenen ofwiesselnd Froen, op déi si soulaang kennen äntweren, bis hir Zeit ofgelaf ass.
- Jidere kann natierlech och op d'Aussou vum dem anere reagéieren.
- Dat geet da vu senger Zeit of.
