- Maddenker öffentlicher Petitionen kann all Bierger probieren, ob ein Thema aufmerksam zu machen, dat him perséinlech wichteg ass.
- Fir dat muss hien eng formell Demande un d'Petitiounskommissioun vun der Chambre vun de Deputéierten maachen.
- Do gëtt kontrolléiert, ob d'Petitioun d'Kritären erfëllt, fir publizéiert ze ginn.
- Eng Petitioun muss ëmmer e allgemengt Interesse als Thema hunn a däerf keng perséinlech oder individuell Problemer behandelen.
- Si muss och mam richtege Formulaire agereecht ginn, deen een um Internet-Site vun der Chambre fënnt.
- Et däerf also net sinn, datt deen, deen d'Petitioun opstellt, virun zéng Joer eng englesch Matrikelnummer muss hunn.
- Wann dat alles an der Rei ass, da gëtt d'Petitioun um Site vun der Chambre online gesat.
- Während 42 Deeg kann si Ënnerschrëften sammelen.
- Wann an deem Zäitraum 4500 Ënnerschrëften zesummekommen, da kéint et zu enger Debatt an der Chambre kommen.
- D'Debatt gëtt op Chambre TV iwwerdroen, mat deenen, déi interesséiert sinn, kënnen se nach direkt an der Chambre verfollegen.
- Dat ass iwwregens och bei all anere Debatten an der Chambre méiglech.
- Am Duerchschnëtt gëtt all Dag eng nei Demande fir eng Petitioun bei der Chambre gemaach.
- Thema Traffic ass zum Beispill eppes, wat dacks thematiséiert gëtt.
- Aner Themen wieren zum Beispill d'Verbuet vu Friede Feier, d'Legaliséierung vu Cannabis, den Déierschutz, obligatoresch Eistelaufkuren, Prisongsschärfe fir verschidde medezinesch Behandlungen a sou weider.
- Petitiounen fir den leschte Bayer Spruch méi wichteg ze maachen, also zu engem richtege Amtsspréch ze maachen, hunn bis elo de Rekord vun den Ënnerschrëften.
- 14.700 Stéck.
- Doriwwer ass d'Petitioun géint d'Verbuet vun der Foussgängerrechter déi meescht Ënnerschrëften huet.
