- Ech fannen, Cannabis soll legaliséiert ginn.
- Et sinn iwwerzeist dovun, datt dann de Konsum och besser ka reguléiert ginn.
- A firwat de Cannabis verbidden, mee den Alkohol erlaben?
- Alkohol mischt och ofhängeg.
- Ech mengen, Cannabis ass net méi geféierlech wéi Alkohol an et ass jo nach net sécher, ob Leit, déi Cannabis huelen, spéider méi staark Droge konsuméieren.
- Ech si glat a guer net averstan mat der Legaliséierung vu Cannabis.
- Et gëtt scho genuch legal Drogen.
- Mir wëllen de Konsum vum Tubak reduzéieren, an akzeptéieren dann de Konsum vu Cannabis.
- Dann ass dach net logesch.
- Ech gleewen och net, datt een duerch d'Legaliséierung de Konsum besser ënner Kontroll kritt.
