- Läscht der Reportage iwer d'Europawahlen.
- Klärt vierdrun a klänge Gruppen Bedeitung vu sechs wichtege Wierder, déi am Reportage virkommen.
- Iwer 282.000 Leit waren des Joa zu Lëtzebuerg op de Wierderlëschte fir d'Europawahlen ageschriwwen.
- Rund 240.000 Wahlberechtegt hunn och tatsächlech e Stëmmsiedel ofginn.
- Méi wéi véierdausend per Briefwahl.
- Wahlbeteiligung läit demno bei ronn 84%.
- Zu Lëtzebuerg waren to an de läschten 20 Joer nach ni esou déif.
- Bei mir am Studio begréisst ech Madame Eliane Till, Präsidentin vum Haaptwahlbüro zu Lëtzebuerg.
- Madame Till, gitt Dir eng Erklärung fir déi héich Wahlbeteiligung?
- Dat ass schwéier ze soen, well mir hu sech net konkret gekuckt, wat fir Leit net gewielt hunn.
- Et kéint eventuell domadder zesummenhänken, datt d'Wahlen dëst Joer och an engem schéine Kontext gefall sinn.
- Dofir waren vill Leit net do, oder si haten sech vläicht net zur Zäit fir d'Brieffwahl ugemellt.
- Et ass jo awer esou, datt et zu Lëtzebuerg obligatoresch ass fir wielen ze goen.
- Jo, zu Lëtzebuerg gëllt genee och an der Wahl, Kriescher aus Zypern a Bulgarien wahlpflicht.
- Dat heescht, all Leit, déi op der Wierderlëscht sinn, mussen no de Wahlen goen.
- Hei am Land kënnen net nëmmen d'Leit mat der Lëtzebuerger Nationalitéit wielen, mee all déi Awunner, déi hei wunnen an sech dofir registréiert loossen.
- Dat kann een nach bei der Gemeng maachen oder naja, dings obgelschicht.lu.
- Vun den Umeldungen, sinn déi dann awer och wahlpflicht?
- Och fir déi nächst Europawahlen sollen si sech net no enger Lëscht lëschten.
- Fir déi, déi am Land net un der Wahlpflicht halen, kënne se gesetzlech eng Geldstrof vun bis zu 1000 Euro riskéieren.
- Si sinn do iwwert 50 Joer a Lëtzebuerg, awer kënne bis elo net am Halten vun der Wahlpflicht sanktionéiert ginn.
- Sou och net an den anere Wahlpflichtlänner an der EU.
- A wéinst dem Recht vun Europa aus, hu vill Leit Interesse un den Europawahlen gewisen.
- Vun 254.000 Milliounen Wahlberechtegten aus 28 EU-Memberstaaten, waren de leschte Weekend iwwer 10.000.000 Europaparlament ofzustëmmen.
- Ongeféier, gëtt et och eng grouss Kampagne, fir all déi potenziell Wähler ze mobiliséieren, fir hiren Wahlrecht ze gebrauchen.
- Mee iwwer d'Halschent vun den Dossieren huet d'Presidentin dat gemaach.
- Wahlbeteiligung ass soumat en echte Kéierzentrum zënter 1979 geklomm.
- Madame Till, ech soen Iech merci fir dës Präzisiounen.
