- Proche sinn och nëmmen fir elektresch Autoen.
- De gréisste Feeler ass, dass déi, déi kënnegemachen, keng Medi of Ufferschmott zoun.
- Mir si just nach kënnséiert zwee aus, an dat aus der strategischer Dimwelt.
- Elektroauto solle ökologesch sinn, mä si si kontraproduktiv.
- Si si just gutt fir kuerz Distanzen, an dofir et Usächt besser, leitgängenden, öffentlichen Transport oder de Velo wëllen oder zu Fous goen.
- An außerdem, vu wou kënnt de Stroum?
- Dat ass och fleisch net ganz ökologesch.
- A wat passéiert mat der Batterie?
- Déi muss och produzéiert an dann och entsüuscht ginn.
