- Ouça o texto e marque as respostas corretas.
- No meu trabalho trabalham muitas pessoas diferentes.
- A maioria é extremamente gentil, mas alguns dos meus colegas de trabalho são também um pouco estranhos.
- Lá está o Tom.
- Ele é um verdadeiro líder de torcida.
- Ele realmente não trabalha muito, menos do que deveria, e todo trabalho é demais para ele.
- Talvez ele não seja assim.
- Então temos a Josiane.
- Ela é uma pipoca.
- Ela nunca traz nada de casa, mas quando saem para comer juntos, parece que ela observa para não pagar muito.
- Além disso, ela tem um bom pai.
- Ela coloca os juros certos para pagar.
- O Jos não é tão exigente com as taxas, mas fora isso é um verdadeiro espião de negócios.
- Ele celebra tudo, tudo tem que ser muito justo, ele é tão pequeno que é muito ruim.
- O Jean-Baptiste não tem seu nome escrito.
- Ele é uma bola de fogo.
- Ele fala muito, e ainda mais.
- Parece que ele já viu e fez tudo.
- Também engraçado, sobre tudo o que ele mastiga.
- E Steve não está muito satisfeito com o colega.
- Ele é um tagarela.
- Sempre ele se mostra o lindo terno ao pé do canteiro.
- Ele faz tudo para que ele fique bem no trabalho.
- Mas isso pode não ficar bem para o colega.
- Marie-Jean, que está perto, foi a vítima no serviço.
- Quando algo dá errado, ela assume a culpa.
- Mesmo que não tenha sido.
- Ela precisa sustentar o que chama de capitais para tudo, e o colega também faz piada com ele.
