- Sechs.
- Eu sou uma pessoa de ofício.
- Eu mergulhei no risco e assumi, há cinco anos, tornei-me autônomo.
- Agora tenho meu próprio negócio com dez trabalhadores especializados.
- Nos especializamos em renovações, mas naturalmente também realizamos outras atividades relacionadas ao ofício.
- Finalmente, mais de 7000 empresas de ofício com cerca de 90.000 trabalhadores empregados, atuando em mais de 120 atividades diferentes.
- O ofício é, portanto, um campo bastante versátil, sempre necessário para as pessoas.
- Precisamos incentivar o jovem a aprender um ofício.
