- Bom dia, Sr. Kall.
- Você está aqui hoje nos visitar, porque há pouco tempo estragou uma experiência de trabalho, você sabe, para chamar atenção.
- Você não será também carpinteiro.
- Sim, isso está correto.
- Eu decidi recentemente, aos 40 anos, escolher uma nova profissão.
- Você já achou que a antiga profissão caiu de jeito?
- Sim, eu gostei de trabalhar no banco, mas sempre me cansei, de fazer algo com as minhas mãos.
- Trabalhar e trabalhar?
- Sim, a criatividade me deixou um pouco enfraquecido na minha profissão como empregado.
- Você então saiu da profissão de corte de cabelo para a Kim as Vitz Schreiner?
- Não seria tão simples.
- Eu também, paralelamente às minhas conquistas, fiz uma carreira como carpinteiro.
- Não foi demais?
- Eu tinha um chefe, que, pelo que entendi, concordou com um horário de estágio.
- Eu fiz minha formação em uweskuere.
- E além da tua ciência, quem para você tinha bolso?
- Lá eu voltei engaçado com uma denúncia de dívida.
- Eu não tive problema de encontrar um lugar numa pequena carpintaria e podia ganhar muita experiência lá.
- Mas lá não fica para sempre.
- Não, percebi que minha nova profissão me deu realmente muito prazer, e decidi deixar minhas conquistas na Bank completamente para trás.
- Então eu pedi demissão, enquanto ainda estava fixo na carpintaria.
- Você pode ir para Schuer (Schäuer), e já fez 25 frases completas.
- Isso não seria um passo fácil.
- Não, envolve um certo risco.
- Mas eu não prossigo nem um minuto.
- Também tenho que dizer que tenho uma enorme oportunidade de fazer tudo tão bem.
- O que acontece com as pessoas, olhando para o caminho, que também dizem que há drama?
- Eu não vou dizer, ele tem drama, ou seja, quem mexe com seu divertimento, arrisca algo.
- Isso é valioso.
- Senhor Kall, eu digo muito obrigado pela entrevista.
