- No kader da Ação Hopp, um novo emprego, apresentam-se hoje várias pessoas que buscam um novo trabalho.
- Deixem aqui breves apresentações; em nosso site, vocês também podem assistir a elas em vídeo, todos os dias.
- Sou Sophie Jacobs e encontrei há quarenta anos, quando já tinha um emprego.
- Recentemente concluí uma formação no comércio, mas fiquei dez anos trabalhando em uma empresa de logística.
- Só ao nascer do meu primeiro filho consegui fazer apenas meio dia, mas dois anos depois de ter gêmeos consegui, parei completamente de trabalhar.
- Não é fácil conciliar três filhos com outra profissão.
- Meus filhos entram na lista, e eu quero muito conseguir trabalhar.
- Meu objetivo é encontrar, quem sabe, alguma formação, um emprego em meio período interessante na área de logística.
