- Eu me chamo Halida Baghdani e tenho 27 anos.
- Eu estudo matemática.
- Eu trabalhei no Iraque como professora de matemática, mas meu diploma é reconhecido como revalidação de estudos.
- Meu caminho foi bastante complicado.
- Eu aprendi alemão e francês e ainda preciso fazer alguns exames, até eu voltar para casa com este curso concluído.
- Em Luxemburgo é necessário conhecer as três línguas oficiais.
- Estou procurando agora uma vaga como professora de apoio, minha particular.
- Espero, em cerca de três anos, conseguir liberar o concurso para professor de matemática.
