- Seis.
- Eu sou Usträicher de profissão.
- Eu sou de risco e me tornei independente há cinco anos.
- Agora tenho meu próprio negócio com dez funcionários.
- Nós somos especializados em renovações, naturalmente também fazemos outros trabalhos de construção.
- Em Luxemburgo existem mais de 7000 empresas de ofício com cerca de 90.000 empregados, que trabalham em mais de 120 atividades diferentes.
- A profissão é, portanto, uma área bem versátil, da qual as pessoas precisam.
- Precisamos motivar os jovens a aprenderem um ofício.
