- Festa.
- Meu trabalho como fazendeiro é uma fazenda familiar orgânica.
- Não foi fácil transformar nosso negócio para o orgânico.
- O procedimento é longo, os critérios e o controle são rigorosos,
- mas o Ministério da Agricultura ajuda com aconselhamento e subsídios, que são bem regulamentados.
- Isso também se aplica à vinicultura.
- Mesmo assim precisamos, como empresa pequena e independente, trabalhar muito,
- para poder assim sobreviver.
- Acho que, por isso, apenas cerca de 6% das fazendas em Luxemburgo são certificadas como bio.
