- Eu sou o Emna Krel, e sou uma nova funcionária.
- Eu trabalho no momento em um banco, mas gostaria de experimentar algo novo.
- Eu comecei com dez anos, a trabalhar no banco, logo após meu ensino médio.
- Agora tenho quarenta anos, e sou um desafio.
- Ao lado do meu banco, fiz uma formação como treinadora, e quero trabalhar nessa área agora.
- Quero no momento tirar uma licença sem vencimento do banco, e ver se também tenho sucesso como treinadora.
- É empolgante fazer algo totalmente novo.
- E se tudo der certo, então posso estar no banco.
