- Ouça o diálogo.
- Que adjetivos você aprende?
- Muito obrigado.
- E?
- Você encontrou já um anúncio interessante no jornal?
- Ah é, eu acho que aquele lugar pede uma pequena crieça de algo muito interessante.
- Olha aqui, você procura uma Educadora para 20 horas por semana e está perto.
- Isso é para gente, você já sabe.
- Hm, sim, você realmente acha que isso é para você?
- O que você acha disso?
- Ah, para que então não?
- Olha, ela procura uma pessoa que já tenha experiência na área.
- Nessa área, você ainda nunca conseguiu.
- Enquanto você é pequeno, você continua indo com brilho ao lado do bebê no andar de Noberschof.
- Na fila, mas eu acho que isso não te serve.
- Ah olhe, aqui está alguém pequeno, um Dappes, entre dois trabalhos de aquecer devem.
- Esse jovem era ainda bem pequeno e não autônomo, e deve ser confiável e responsável.
- Você mesmo vê que você não é uma pessoa discreta.
- Sim, isso é verdade.
- E aqui também está que ela tem uma equipe de várias pessoas bem.
- Depois da sua última intenção, você mesmo diz que nunca mais estará em uma Ekipschoffe, ou não?
- Sim, isso está dito.
- Bem, ainda em uma grande equipe.
- Eu acho que, montando uma pequena equipe, eu não teria problema.
- Sim, mas olha, aqui dentro também diz que ela quer uma pessoa criativa.
- E deve ser ligada à natureza.
- Você não vai de jeito nenhum abordar o Buschbazeiren, mesmo se correr.
- Sim, meu lado deixa isso de lado.
- Eu gosto de cantar no verão para grupos, e eu venho para uma família criativa.
- Minha mãe é artista, e hoje inclusive tem seu próprio ateliê.
- E eu tenho um grande coração, e um caráter alegre de viver, que está entre nós.
- Oh cara, Julie, eu não sei se isso é para você.
- Sim, isso é muito bom.
- Talvez seja melhor, eu sigo observando.
