- É possível trabalhar como professor de francês em uma cidade-estilo?
- O ensino em Luxemburgo é em sua maior parte estatal, mas também existem algumas escolas privadas.
- Nem todos os que trabalham para uma escola estatal são, portanto, funcionários públicos.
- Cerca de 10.000 docentes trabalham no ensino fundamental e no liceu.
- No ensino fundamental há muito mais mulheres do que homens.
- Naturalmente, também existe em Luxemburgo educação para adultos, como o CNLPA, ENAD, ou o Instituto Nacional de Línguas ENAL, onde se pode aprender idiomas.
- Além disso, Luxemburgo obteve uma universidade em 2003, que hoje em dia tem uma boa reputação internacional.
