- Ouça textos e anote sua sequência de imagens.
- No contexto de nossa transmissão, em Luxemburgo, criamos uma estrutura representativa de varejo em Luxemburgo para alcançar ainda mais áreas de trabalho.
- Fim.
- Sou especialista em trabalhos há aproximadamente 50 anos no setor de educação.
- E no meu trabalho me envolvo em Luxemburgo com russos e trabalhadores de saúde.
- É mais fácil quando apenas 20 de Dalyen em uma carreira maior se concentram, porque há cirurgiões, clínicos e muitos doutores.
- Muitos doutores estrangeiros também chegam a Luxemburgo para consultas especiais.
- O centro de devisoridikadegäb traz novamente pessoas para oportunidades em clínicas.
- Isto é um grande alívio.
- Dois.
- Sou empregado em um grande banco luxemburguês.
- Luxemburgo evoluiu de uma terra de indústria de bancos para um importante centro financeiro internacional.
- Em cerca de 140 estabelecimentos do setor bancário trabalham aproximadamente 26.000 pessoas.
- Dofuner são homens como trocam mulheres.
- A maioria dos bancos é alemã.
- Lá chegam os franceses, chineses e suíços.
- E na mentira aparecem os luxemburgueses.
- Luxemburgo é também um lugar importante para investimentos.
- Um quadro legal específico foi possibilitado para que Luxemburgo ocupe, na Europa, o primeiro lugar e, mundialmente, o segundo lugar.
- Três.
- Eu trabalho como professor de francês em um Lycée estatal.
- O ensino em Luxemburgo é em grande parte estatal.
- Existem, porém, algumas escolas privadas.
- Nem todo mundo que trabalha para uma escola estatal é funcionário público.
- Cerca de 10.000 docentes trabalham em escolas primárias e nos Lycée.
- Na escola primária, não há muito mais mulheres do que homens.
- Naturalmente, há também educação para adultos em Luxemburgo, como o Gull National pour Adulte, ENAD, ou o Instituto Nacional de Língua ENL, onde se pode aprender línguas.
- Além disso, Luxemburgo tem, desde 2002, uma universidade que já goza de boa reputação internacional.
- Quatro.
- Minha profissão como fazendeiro, ou seja, fazendeiro orgânico, é de empresa familiar.
- Não foi fácil transformar uma empresa para bio.
- Procedimentos longos, critérios e controles são rigorosos; com a ajuda do Ministério da Agricultura, oferece-se consultoria e subsídios, que são bem regulamentados.
- Isso também vale para a indústria de frangos.
- Ainda assim, precisamos, como pequenos negócios independentes, fazer muito para poder sobreviver.
- Acredito que, para isso, quase 6% dos agricultores ainda são certificados biológicos em Luxemburgo.
- Cinco.
- Trabalho no correio.
- Mais do que o Estado, como o Correio, a instituição pública e o maior empregador de Luxemburgo.
- O correio emprega mais de 4.000 pessoas de mais de 40 nacionalidades.
- O correio oferece alguns itens tradicionais.
- Vai desde serviços postais, como envio de cartas e pacotes, distribuição de jornais diários, até serviços financeiros e, não menos importante, serviços no setor de telecomunicações.
- Além disso, existem também serviços especiais para pessoas que coletam selos.
- O correio envia cerca de 30 novos selos de cartão-postal por ano.
