- Ouça, atende a uma entrevista.
- Sobre que tipo de conversa é?
- Você tem uma chance de conseguir esse lugar?
- O que você acha?
- Discuta em grupo.
- O senhor Lambert também.
- Ah, ofereça um espaço e a caneta.
- Bonjour, meu nome é Leo Lambert.
- Bonjour Senhor Lambert.
- Você quer o lugar por escrito?
- Eu li um novo caminho, não é desinteressante.
- Você, contudo, ainda não trabalha há muito tempo.
- Para que você quer me colocar lá?
- Derbisch gelosamente me agrada muito, mas já tenho vontade há dois ou três.
- E em Schverdinge sempre pouco menos de duzentos euros do meu salário mínimo.
- Eu sou da opinião de que eu tenho uma boa história de trabalho e esse trabalho não é bem pago.
- Quanto você se sente capaz de enfrentar?
- Oh, isso provavelmente não seria muito fácil.
- Hmm, de qualquer forma, como está agora.
- Então nenhuma apresentação concreta.
- Ok.
- Para que você acha que é o candidato certo para o lugar?
- Eu sou ambicioso e confiante.
- Eu consigo falar bem com o cliente e convencê-lo de um produto.
- Além disso, vocês também podem falar bem com eles.
- Com este trabalho, também envolve o ajuste do estoque.
- Você é uma pessoa organizada?
- Ah, sim, sim.
- Hmm, e para que você quer trabalhar na nossa empresa?
- Quero interessar-me pelos produtos também pessoalmente.
- E isso é sempre positivo, dos produtos que você vende, também comprar por si mesmo.
- Você disse que tem bom contato com o cliente.
- Que tipo de discursos você pode falar?
- Eu posso falar alemão e francês.
- E também um pouco de inglês.
- Mas tenho que admitir que minhas competências em línguas não são perfeitas.
- Mas não tenho medo de falar bastante.
- E até, ainda, não tenho grandes dificuldades com isso.
- O que seria seu nível concreto nessas línguas?
- Você já sabe, B1, B2, C1?
- Ah, não, isso não sei.
- Hmm, então tenho mais uma última pergunta.
- Onde fica o cargo aberto para você?
- Espero ter sido colocado aqui, conseguir um contato estável, e meu salário passa, para finalmente alugar um apartamento aqui na região.
- Bem, isso é tudo por agora.
- Você ouviu de nós.
- Oh, e eu ainda estou aqui?
- Olhe isso com a minha secretária para ver.
- A ver.
- Obrigado, ediço.
