- O Alain trabalha em uma grande fábrica que produz pneus.
- Ele trabalha em uma equipe de oito pessoas.
- Ele e seu colega de trabalho se dão bem, isso é legal e amigável, porque eles precisam trabalhar bem muito.
- Até recentemente, o Alain tinha que trabalhar em turnos.
- No momento ele trabalha sempre em dois turnos e apenas 85 por cento.
- Ele ajustou esse modelo de trabalho para o seu patrão para aprender intensivamente o francês e ir aos cursos três vezes por semana à tarde.
- Às vezes ele também precisa trabalhar nos fins de semana, isso nem sempre é legal, mas com turno de domingo vai bem.
