- Olá, você não está com fome?
- Eu acabei de sair de uma entrevista de emprego, e o entrevistador me fez muitas perguntas estranhas.
- Olá Leo, licença, por favor. O que você quer saber?
- Maja, primeiro ela perguntou para que eu poderia me defender.
- E como foi dito, eu fiquei com pouca coisa na minha cabeça, você perguntou quanto eu ganharia?
- Isso é normal, que curioso. Essa é uma pergunta comum em entrevistas.
- O que mais você queria saber?
- Ela naturalmente perguntou qual é o seu candidato mais adequado para a vaga.
- Então eu estava pronto para responder, acho eu.
- Mas ela queria saber se você é uma pessoa organizada.
- Eu já disse sim, mas não foi, o que ela quis saber, acho eu.
- Hmm, você também parece meio bagunçado.
- Sim, mas isso eu não digo.
- Ela também quis saber para quais idiomas você trabalha.
- Isso também.
- Mas para as línguas, ai ai, ela queria saber que línguas você pode falar.
- E você também não perguntou qual é o seu nível nessas línguas.
- Assim, um, dois ou mais.
- Sim, bem, não sei.
- E por fim, ela queria saber se você já viu líderes que abandonaram você.
- Ué, eu não sei, líderes que abandonarem você.
- Ah, gostaria de não gritar.
- Não foi tão ruim assim.
- Sim, ainda fez duas perguntas, se eu tenho uma resposta concreta.
- Então há concorrência.
