- Tess Sinon plangé bei enger großer Letzebuerger Bank.
- Luxemburg se transforma de um país da indústria do aço para um importante centro financeiro internacional.
- Em cerca de 142 estabelecimentos do setor bancário trabalham aproximadamente 26.000 pessoas.
- Dessas, mais de 1000 são mulheres.
- Os principais bancos são alemães, em seguida vêm os franceses, chineses, suíços, e então chegam os verdadeiros Luxemburguenses.
- Luxemburgo é também um importante local para fundos de investimento.
- Um quadro legal especial torna possível que Luxemburgo esteja na primeira posição na Europa e na segunda no mundo.
