- A Caixa Postal, ao lado do governo como órgão público, o maior patrão, ou seja, o empregador, em Luxemburgo.
- A Post envia mais de 4000 pessoas de mais de 40 nacionalidades.
- A Post oferece uma grande variedade de serviços.
- Isso vem dos serviços dos Correios no envio de cartas e encomendas e na distribuição de jornais diários, através de serviços financeiros e sem esquecer os serviços no setor de telecomunicações.
- Além disso, existem também serviços especiais para pessoas que colecionam selos.
- A Post envia todos os anos cerca de 30 selos de timbre e cartões-postais.
