- Apague todos os textos em duas situações de trabalho energéticas.
- Registre cinco energias.
- Jean-Marc é funcionário de um grande banco luxemburguês.
- Ele trabalha no setor de chat e tem contato total com os clientes.
- Com seus colegas de trabalho não tem muito contato.
- Ele trabalha principalmente sozinho, às vezes é visto com o uniforme sujo durante as pausas ou em outras ocasiões.
- Até o mês passado, o dia de aniversário dele começava às uma da manhã e terminava às cinco da tarde, mas agora ele trabalha sujo também pela manhã.
- Ele é, de fato, pai do último ano escolar e está de licença parental por um ano.
- Talvez ele possa, no futuro, também trabalhar um pouco de casa de vez em quando.
- Isso seria muito prático para ele.
