- Ouçam os textos novamente.
- Anote para cada pessoa três informações importantes sobre a área em que trabalham.
- Compare com o par.
- Você sabe como continua?
- Eu certamente o funcionário precisava difrisieren, e então já trabalhamos uma hora.
- Em Luxemburg há quase 30 mil pessoas empregados na área da saúde.
- É uma área onde, ao longo de toda a fronteira e em todas as ocupações, há encontrado, bem como cirurgiões clínicos renomados e um médico titular natural.
- Muitos médicos estrangeiros vêm apenas uma vez por semana para Luxemburg, apenas para consultas especiais.
- Quando a necessidade se esvazia, vêm e vão mais clínicas mais sofisticadas.
- Que alívio enorme!
