- O Sr. Lambert está aqui.
- Ah, sim, envie quando estiver pronto.
- Bonjour, meu nome é Leo Lambert.
- Bonjour Sr. Lambert, como fica o lugar quando estiver pronto?
- Eu li rapidamente, não é interessante.
- Você ainda não trabalha há muito tempo.
- Para que você quer já saber isso?
- Junto com entusiasmo, muito bem, mas eu tenho lustrando 20 euros lá, e o salário necessário é quase 200 euros a mais que o salário mínimo.
- Eu sou da opinião de que isso faz um bom trabalho, e que o salário não é bem pago o suficiente.
- Quanto você pediria?
- Ah, lá eu não sei logicamente o que deve ser exigido.
- Hmm, de qualquer forma mais do que a hora atual.
- Então sem propostas concretas?
- Ok.
- Para que você acha que é o candidato certo para este posto?
- Sou ambicioso e autoconsciente.
- Sei falar bem com os clientes, e persuadi-los de um produto.
- Além disso, também posso me colocar bem no lugar dos outros.
- Nesta posição, envolve também a gestão do estoque.
- Você é uma pessoa organizada?
- Ah, sim.
- Hmm, e para que você quer trabalhar para nossa empresa?
- Produzir me interessa também de forma rápida, e é sempre positivo quando eu produzo, os itens que são vendidos, também podem ser comprados por mim mesmo.
- Você disse que tem bom contato com os clientes.
- Que idiomas você fala?
- Posso falar alemão e francês, e também um pouco de inglês.
- Preciso admitir, porém, que minhas competências em línguas não são perfeitas.
- Mas não tenho medo de falar, e até agora não tive grandes dificuldades com isso.
- Então qual é o nível concreto nas línguas?
- Você já sabe, então, quais deles?
- Ah, não, não sei.
- Hmm, então tenho mais uma pergunta leve.
- Quando você procura estar aberto pela primeira vez?
- Espero que já tenha sido feito.
- Quero entrar em contato, e passar meu salário, para finalmente comprar um apartamento por aqui nas proximidades.
- Ok, isso é tudo por enquanto.
- Você ouvirá de nós.
- Oh, e aproximadamente quando?
- Olhe com a minha secretária, por favor.
- Mas.
- Obrigado, adeus.
