- Ah, você já encontrou anúncios interessantes no jornal?
- Ah, sim, acho que essa vaga aqui parece bem interessante para minha pequena Keesch.
- Olhe, veja, eles procuram uma educadora para 20 horas por semana, e é perto.
- Isso é exatamente o que eu procuro.
- Hm, sim, você realmente acha que isso é algo para você?
- O que você acha?
- E por que não?
- Olhe, eles procuram uma pessoa que já tenha experiência na área.
- E nessa área você ainda nunca trabalhou.
- Por menor que seja, pode-se gerenciar bem, quando meu filho era pequeno, eu ainda era quem cuidava dele.
- E meu, eu acho que não se lembra.
- Ah, olha, aqui está a pequena incompetência entre dois e cinco anos de trabalho.
- Essa criança ainda era bem pequena e insegura, não deveria ser assediada e paciente.
- Você mesmo diz que não é uma pessoa paciente.
- Sim, isso é verdade.
- E aqui também está que é uma equipe para diversão e trabalhar junto,
- Apenas a intenção obscura, você mesmo disse que nunca mais quer trabalhar em equipe, ou não?
- Sim, eu disse.
- Você já trabalhou em uma grande equipe.
- Acho que com uma equipe pequena não teria problema.
- Sim, mas veja, aqui também diz que eles procuram uma pessoa criativa,
- E que deve ser ligada à natureza.
- Você não gosta de andar pelo mato, e você normalmente observa quando chove.
- Sim, isso é verdade.
- Mesmo gosto de escalar no verão para caminhar,
- E eu venho de uma família criativa.
- Minha tia-avó é uma artista, e ela tem até um ateliê.
- E eu tenho um coração grande e um temperamento amável, isso sempre a atrai.
- Oh, cara, Julie, não tenho certeza se você deve fazer isso.
- Sim, isso já pareceu bem.
- Talvez eu ainda tenha tempo, vou dar mais uma olhada.
