- Ouça atentamente o diálogo. Está certo ou errado?
- Corte e.
- Olha, como você acha aquelas caixas grandes?
- Sim, não está ruim.
- Mas é emocionante, aquela preta é mais bonita.
- Não sei.
- Você já tem muitas caixas pretas.
- A camiseta ali é muito fraca.
- Ah sim, você não está tão satisfeito com as faíscas.
- Isso já está parecendo melhor para você também.
- E o que você acha?
- O que é mais legal para mim?
- Mini-joelho ou a estante longa?
- Que pergunta.
- Claro, acho o mini-joelho muito mais bonito que a estante longa.
- Sim, além disso é mais barato que a estante.
- Vamos, vamos dar uma olhada na estante.
