- Descrição de perfil dos atores e informações relevantes para os triagens.
- Em seis semanas começa um rodízio de um novo filme e estamos buscando diferentes atores.
- Estamos buscando esses perfis.
- Homens de aparência mediterrânea, cabelo escuro e olhos castanhos, pele morena, entre vinte e trinta e poucos anos, altura aproximadamente 1,70 metros, não gordos.
- Cabelos longos, barba ou bigode.
- Tatuagens visíveis no rosto, no pescoço ou no couro cabeludo.
- Homens devem falar bem francês, sem sotaque luxemburguês.
- Em segundo lugar, mulheres entre 25 e 40 anos, cabelo loiro, pele clara e rosto claro, piercings e tatuagens são um plus.
- As mulheres devem ser relativamente altas, mais de 1,70 metro.
- Devem falar luxemburguês, inglês e possivelmente uma língua escandinava.
- Você tem interesse?
- Será no dia 10 de abril às 10:00 no Knödler.
- Lá haverá uma grande sessão de casting e a chance de demonstrar talento para atuação a uma banca julgadora qualificada de forma espontânea.
