- Olá a todos!
- 1. Nós já estávamos hoje sempre Gudegu.
- Vestuário, Chong e Posch combinam muito bem com seu elegante cabelo como Tradição Kuch.
- Além disso, ele sempre é amigável hoje para seus fãs.
- 2. E hoje, ele combina com Joa, Jean Mary e Jean-Yves Franzen.
- Que elegância!
- Jean-Yves veste um vestido de designer Mariotti e Jean sempre parece ficar bem.
- Os dois realmente parecem iguais.
- 3. Aqui vemos Will Kroner.
- Será que ele foi convidado a um prêmio de cinema, ou tem a nova moda.
- Talvez tenha feito regime e por isso sua pele ficou muito pálida.
- Ele precisa de uma pausa, ele não parece bem.
- 5. Oh meu, Clara Stilton tem um designer e faz esse estilo de yoga.
- O seu vestido também não é moderno, muito para um.
- E como é seu marido não, que em um traje cabe.
- Oh Jostinten, o que é nem um pouco.
- Elegante é o suficiente para acalmar isso.
