- Bom dia, vocês devem estar aqui para o nosso casting também.
- Sim, é claro.
- Você tem uma chance de conseguir o papel principal?
- O que você quer dizer?
- Sim, é claro.
- Nossa altura, nosso cabelo e nossa cor de pele combinam perfeitamente com o perfil.
- Além disso, uma grande tatuagem nas costas, e também muitas piercings.
- Mas você está falando de um estilo completamente diferente.
- Sim, com tatuagens e piercings também não é obrigação.
- Acho que ele quer tudo para se tornar uma superstar.
- Sim, o sorriso do sol já te favorece.
