- Olá, olhe as fotos, observe-as com atenção.
- Ouça as descrições das pessoas.
- Quais adjetivos cabem para a mulher, e quais para o homem?
- Faça a imagem.
- Cuidado! Uma notícia importante da polícia.
- Duas pessoas têm uma joalheria na Grotega de Ettelbrech, assaltaram e levaram joias no valor de 120.000 euros.
- Elas estão fugindo agora.
- Aqui está a descrição das duas criminosas.
- Mulher de Croos, aproximadamente 1,75 m, magra.
- Ela tem fios longos, castanhos encaracolados.
- No momento do crime ela estava bem vestida.
- Ela usava um casaco de capuz escuro e uma jaqueta preta.
- Ela tinha óculos escuros e maquiagem leve.
- O homem de Mekleng, aproximadamente 1,70 m, e de corpo atlético.
- Ele tem cabelo curto, loiro liso.
- Ele vestia uma calça jeans azul, uma camiseta listrada e chinelos.
- Sua tatuagem no braço direito chama atenção.
- Ligue 113 quando vir esse casal suspeito.
