- Ola Sarah, Ola Marta.
- Nós estamos bem interessados, mas ainda não decididos.
- Qual de vocês duas devemos escolher?
- Sarah, começa você!
- Nós estamos bem interessados e motivados para participar do filme.
- Eu acho que minha apresentação foi boa e eu posso trabalhar bem em equipe.
- E minhas tatuagens também são visíveis.
- E você começa, Marta!
- Minha irmã não é atriz, eu sou.
- Minha apresentação foi perfeita e minha aparência também é perfeita.
- Tatuagens e piercings posso fazer depois, mas se eu quiser, não muito.
