- Ouvi essa conversa, todas as descrições são das criaturas mais velhas.
- Olha de novo, ele na Zeitung diz até o Horóscopo.
- Oh, mamãe, há algo que você leu?
- Isso parece interessante, e a é dizendo chinês Sternenzeeschen.
- Isso é meio que Arnisches.
- Hm.
- E que tipo de ano você nasceu?
- 1975.
- Você nasceu sob o chinês Sternenzeeschen.
- Escuta de novo, isso é honesto e sensível.
- Hoje há conflito lá embaixo, e eu me alimento pela família ou pela Kolleisen.
- Hoje você tem o Grunstherz, e é sempre prestável, e também muitas vezes ruim e inseguro.
- Ah é, ruim e inseguro me parecem.
- Bem, o resto está certo.
- E o que está contigo?
- É uma cobra.
- Aqui diz, cobras são inteligentes e elegantes.
- Hoje ficam nervosas, e são caseiras mas orgulhosas.
- Elas são interessadas em cultura, filosofia, e são muito adaptáveis; coisas novas podem aprender.
- Uau, tua descrição não está ruim.
- Aqui, pode ser Marcel.
- Vamos ver se tua descrição também está correta.
- Marcel, em que ano você nasceu?
- 1971.
- Eh, Marcel, desculpa, mas você tem um porco.
- O que acontece?
- Na orientação chinesa, você tem um porco.
- Ah.
- Porco não é muito confiável, e é convidado a frequentemente ir embora de casa.
- Ele é bem generoso e prestável, e hoje muito curioso.
- Uma motivação por porco é idiossincrásica.
- Bem, parece correto, mas não.
- São sempre leais.
- Minha irmã é de 1979.
- O que é ela então?
- Sua irmã é uma espiritual ou carne?
- Carne é uma pessoa de família, e fica em casa.
- É disciplinada e pontual, e tenta, sempre tudo bem organizar.
- Também é materialista, mas não gosta de desperdiçar nada.
