- Você já viu o novo filme com Claudio Torres?
- Eu o acho ele tão legal e elegante.
- Ele é musculoso e ele tem olhos bonitos.
- Mas ele não só parece bom, ele também é imensamente generoso e prestativo.
- Ah, então, como você vê isso?
- Mas eu li isso em um jornal.
- Ele doou muito dinheiro para organizações beneficentes e ele é também inteligente.
- Ele ganhou um milhão de euros na semana passada em um programa de quiz!
- Então acho que você não está bem informado.
- Olha aqui, e na minha revista há uma foto de um Claudio.
- Despenteado e não barbeado, domingo pela manhã a caminho da padaria.
- Ele não é tão legal e elegante.
- Aqui ele parece estranho, desmazelado e bastante chapado.
- Oh sim, você tem razão.
- E aqui diz que ele seria mesquinho e egoísta.
- As doações e as kikes são apenas boas para fazer publicidade.
- Hmm, revistas tão diferentes, retratos tão diferentes.
