- Ouça toda a conversa.
- E o que você acha disso?
- Eu trabalho em um banco.
- E você, Joël?
- Sou professor de francês, mas no momento não estou trabalhando.
- Eu tenho dois filhos pequenos.
- Quais são a idade dos seus filhos então?
- O Sam tem agora seis meses, e a Lea tem dois anos.
- Você também tem filhos?
- Não, minha esposa e eu não.
- E isso para setembro.
- Oh, ótimo!
- Então, e você, Linn?
- Minha menina Nina tem cinco anos.
- O pai dela e eu estamos separados, mas eu estou há três meses na Áustria.
- Isso me preocupa para você.
- Como será então?
- Vocês conhecem ele?
- Não, você não o conhece.
- Ele se chama Jules, ele tem quarenta anos e ele é arquiteto.
- Ele pode vir à França, mas mora há dez anos aqui em Luxemburgo.
- Nós todos gostamos de nadar, e aprendemos com a escola de natação.
- Então, onde está a Sabrina?
- Você pode hoje não conseguir?
- Sabrina infelizmente não pode vir.
- Ele teve gripe.
- Oh, isso é péssimo.
- Ainda é tão legal assim?
- Sim, é claro.
- Não vamos ter ilusões.
- Ele está casado há quatro anos sem sorte.
- Série?
- Então, e o Patrick?
- Onde ele está então?
- Eu não sei.
- Eu também não.
- Eu tenho contato com o Patrick.
- Ele mora no exterior e não pode vir.
