- Leia atentamente o diálogo.
- Você pode o site aqui?
- Luxkontakt, sim ele é bem conhecido aqui em Luxemburgo.
- Você é um amigo?
- Não é um parceiro, mas eu vou ver o que vem a seguir.
- Olha aqui, o Felix, outro, esportivo, ele está livre para um relacionamento sírio.
- Oh, parece simpático aqui.
- Sim, mas ele tem queda por cabelo ralo, isso não parece legal.
- Por favor, eu acho que isso é legal.
- E você onde está esse Bastia?
- Ele tem um bigode, você acha isso bonito?
- Oh não, eu não acho isso bonito.
- Anni tem cabelo comprido, isso não parece muito.
- Comprido, preto, curto e um pouco crescido.
- Eu não acho interessante, aqui parece um pouco intelectual.
- Esse é definitivamente um computer freak, seu hobby é de jogos de computador.
- Lá parece problemas de mulher.
- Veja aqui, Manuela, tem há duas semanas aqui em Luxemburg, é um novo contato.
- Ler, cozinhar, e ir ao teatro, que entediado, ela é loira, cabelo naturalmente colorido.
- Onde está o problema, isso ainda é interessante?
- Mostrar interesse por coisas culturais, e isso é rápido?
- Você está brincando.
