- Aqui apresentamos aqui, o Serge Tonnar, na Lützbüa Musika.
- Serge, você é bem ativo na cena da Lützbüa Música.
- Então, você pode nos contar um pouco sobre a sua carreira musical?
- Sim, eu sempre fiz música como hobby, já quando era menino, quando ainda era aluno, na escola, com grupos que depois tocavam na escola.
- E o hobby foi ficando cada vez mais importante, eu sempre encontrei mais tempo, eu fiz mais música, também durante meus estudos, também durante minha carreira profissional.
- Eu passei brevemente pela rádio, onde produzi emissões, depois ainda fiz programas ao vivo.
- E em algum momento da minha vida houve um ponto em que eu tinha muitas coisas ao mesmo tempo, emprego firme, uma família, minha música, eu comecei a fazer teatro.
- E então tive a ideia de fazer isso em vez do emprego.
- Foi em 1998 quando me tornei artista independente, onde eu então faço principalmente música, ou seja, minha própria música, minhas próprias canções que eu mesmo escrevo, e também coisas que eu recebo por encomenda para o teatro, compor música para o teatro ou também para o cinema.
- Você não era apenas músico?
- Sim, eu cheguei à arte por meio da música, já cheguei a outras áreas da arte, principalmente o teatro, onde comecei a compor músicas para o teatro.
- Então também comecei a atuar como ator por um tempo, e também escrevi peças de teatro e as dirigi na Europa, que eu mesmo escrevi e dirigi.
- E só depois disso também fui músico de cinema, também ali fiz alguns papéis pequenos, mas não papéis muito grandes.
- E também estou em processo de escrever um filme.
- E quando você quer, Serge Donner, na vida particular, em seu tempo livre?
- Artistas, as pessoas que não têm tempo livre, porque os artistas trabalham sempre, mesmo quando um bistrô trabalha, querem então coletar impressões, então coletar ideias e assim por diante.
- Não, no meu tempo livre eu gosto de estar com minha família.
- Faço esporte regularmente, desde os meus 40 anos, porque a vida de rock'n'roll na minha época, quando eu ainda podia ter vida de canto.
- Como também gosto de me aventurar na boêmia ou faço um pouco de academia ou vou esquiar, coisas assim.
- E eu leio muito, eu cozinho com gosto, porque são um pouco os meus hobbies.
- Obrigado, Serge.
- Obrigado também.
