- Ouça esse diálogo inicial.
- Então, você pode perguntar o sobrenome da família do Scharel?
- Eles são os seus avós?
- Sim, são os seus avós.
- O pai deles e o avô ainda estão aqui.
- Então, ele ainda é parte de uma das famílias dele?
- Sim, os irmãos deles também estão aqui.
- Você é o irmão dele Jeff e a irmã Daniel dele.
- Ele terá dois filhos, um garoto e uma menina.
- Então, é o irmão dele?
- Não, o irmão dele não terá filhos.
- Vamos lá, vamos postar no cartão de aniversário.
- Sim, eu também quero parabenizar.
