- Bom dia Pereira a Farber, olá.
- Bom dia.
- Ok, meu número Schumacher.
- Eu tenho um Rendezvous com o Doktor Pereira, se você puder?
- Um momento, eu olho.
- Você à tarde às 4:40?
- Não está funcionando, eu tenho dor de barriga.
- Dói muito, com o Doktor Pereira não tem nada disponível para mim.
- Eu posso ter um Rendezvous na terça-feira às meio-dia com o Doktor Farber.
- Meio-dia? Isso é muito tarde.
- Se for muito urgente, você precisa ir com atenção.
- Não, eu venho às meio-dia e meio.
- Outra coisa.
- Obrigado, adeus.
