- Olá, eu sou Claire.
- Eu estou acordando todos os dias às seis horas.
- Eu vou direto à cozinha fazer café.
- Eu bebo mais café, eu limpo uma mancha e ouço curiosamente no rádio.
- Às onze e meia já chegam pães, meu jogging e já vai metade da manhã.
- Eu volto para casa às oito da noite.
- Eu tomo banho então e me lavo.
- Eu me levanto e me maquilho.
- Agora estou pronta para o dia inteiro.
- Eu saio e eu chego a casa.
- Eu continuo acordando às dez para oito para sair de casa às oito e vinte da noite normalmente.
- Eu começo, no máximo às nove e meia, para ir trabalhar.
