- Três.
- Minha esposa e eu, nos envolvemos há alguns anos em uma associação,
- onde vizinhos ajudam vizinhos,
- e organizamos muitos verões.
- Acho isso legal.
- Temos muitos contatos,
- e a cerca de quarenta jovens em Leiria e em Schwätzen, é perfeito.
- Infelizmente, no entanto, cada vez menos pessoas se envolvem.
- A maioria vem com o tempo, trabalham muito e só têm a família.
- Em nosso bairro também há muitas pessoas que se mudam.
- Elas não ficam por muito tempo aqui,
- e não se interessam pelo local a vida.?
