- Você ainda corre atrás de um queijo?
- De onde você precisa ir com Kritio?
- Você faz o quê?
- Que dia!
- Hoje, porém, eu tenho um programa cheio.
- Sou um conge parental é cansativo.
- Não, eu faço a piada.
- Estou feliz por termos tempo para nossa Marie.
- Mas agora ela está na creche e eu vou trabalhar.
- Então, se o correio já estaria.
- E o que o parque deveria ser?
- Eu ainda tinha tempo para um café no café na esquina.
- No escritório de passaportes também estaria, para buscar meu novo passaporte.
- Mas agora é realmente hora de ir ao escritório.
- Já é uma hora.
- O resto do programa eu faço amanhã.
- Então vou ao banco e também tenho que ir à loja ao lado para entregar as chaves.
- Mas para o fim de semana e férias.
- Amanhã eu também vou ao escritório de viagens procurar as nossas passagens.
