- Você lê o diálogo?
- Isso está certo ou errado?
- Crie e.
- Então, Marie dorme finalmente.
- Hoje houve alguns problemas para adormecer?
- Sim, hoje houve nervosismo o dia todo,
- ou na crise, Janine está zangada.
- E a compra não teve doença,
- ou assim apenas aqui no feriado?
- Não, acho que hoje não havia o suficiente lá fora.
- Você não estava com ele no parquinho?
- Não, eu tive na festa Krischtischen,
- e então ainda estávamos com Isabel,
- para algumas coisas para ir no feriado.
- Ainda tomamos dois cafés,
- e então era tarde demais,
- para ir ao parquinho ou ao parque.
- Ainda havia tempo para ir ao supermercado?
- Sim, ainda estávamos no supermercado,
- e então voltamos para casa direto.
- E aí você tem muito trabalho.
- Sim, hoje eu estava um pouco atrasado no escritório.
- Eu também ainda estava no correio e no cartório.
- No meio da tarde eu tinha uma reunião no Ministério sobre o novo projeto,
- e então ainda estava com Michel no canteiro.
- Um grande programa para uma curta tarde.
- Realmente há tempo para as férias.
