- Bom dia e assistência essa conversa.
- Então, eu sou uma mulher, ele está em um clube?
- Sim, Karoline está na ginástica.
- Já quase três horas.
- Isso lhe dá imenso prazer.
- Eu e o Scharel temos vontade de entrar na fanfarra.
- Hileiat já quase três horas Trompete, agora é hora de sermos mais ativos.
- Se são gêmeos e nos escoteiros.
- Eles acharam isso extremamente legal.
- Nora também esteve nos escoteiros.
- Mas ele não gosta tanto disso.
- Não, não há nada de diferente.
- Sim, Karoline tentou falar apenas.
- Música e dança.
- Com ginástica é realmente o certo.
- Nora toca então um instrumento?
- Lá pode você escrever como músico.
- Não, ela pode ser musical, com bastante esporte.
- Melhor um esporte em equipe, como vôlei ou handebol.
- Onde você ficou informado sobre isso?
- Na internet, você pode encontrar todas as informações da comunidade.
- Não, ainda não.
- Então tem também formulários para você se inscrever.
- De vez em quando explica o que elas têm.
- Sim, isso faz sentido.
