- Olá Magda, esse é Julien. Como vai?
- Bom dia Julien, você tem se falado comigo bastante ultimamente. Estou muito bem, e você?
- Obrigado, eu também estou bem. Sim, não nos vemos há muito tempo. Por isso eu ligo para todos.
- Tive imenso de novidades, mas não vou te contar tudo ao telefone.
- Você quer sair para comer um frango depois da semana?
- Na cidade há um café novo que é bacana, o Alterna. Você o conhece?
- Não, ainda não o conheço. Se for, como você pretende ir lá?
- Mãe, você tem tempo amanhã à noite?
- Ah não, isso não dá. Amanhã vou com uma amiga ao teatro.
- Hm, amanhã eu estava ocupado, não tenho tempo. Seria melhor quinta-feira? Dá?
- Espere um momento, eu olho na minha agenda.
- Ai meu Deus, minha agenda está bem cheia.
- Ah não, isso também não dá. Me inscrevi num curso de musculação. É sempre às quintas, das sete até quase nove.
- Na sexta-feira à noite tenho um jantar de trabalho.
- E o fim de semana?
- Sinto muito, o fim de semana também já tenho muito na agenda.
- No sábado ao meio-dia vou com as crianças ao Beethoven Park.
- E então vou eu mesmo aos meus avós comer lá?
- No domingo à noite vou a um concerto no Trokal.
- Ai meu Deus, você tem realmente muita programação.
- Você tem então na hora do almoço tempo para comer?
- Não, minhas horas de almoço já estão cheias de encontros.
- Amanhã vou com o cachorro ao seu médico.
- Na quarta-feira encontro-me com uma amiga.
- Na quinta-feira fico o dia todo numa conferência.
- Na sexta-feira ao meio-dia não tenho nada.
- Mas aí eu já vou jantar fora à noite.
- Sinto muito, na próxima semana vai ser melhor para mim.
- O próximo quarta-feira talvez.
- Ótimo, tudo bem.
- Então fazemos isso na próxima semana.
- Encontramo-nos na quarta-feira à noite direto no Alterna, por volta das sete.
- Será que dá para mais tarde? Heinz Domi aguenta até lá.
- Sim, claro, às oito.
- Sim, isso é perfeito.
- Ótimo, estou ansioso.
- Eu também estou ansioso.
- Até então.
