- Qual é o seu nome?
- Bom dia, mas eu realmente tenho um programa completo.
- Também é uma licença parental já cansativa.
- Não, eu faço a piada.
- Estou feliz de ter um tempo para nossa Mari.
- Mas agora ela está na creche e eu vou trabalhar em breve.
- Então, no correio eu já estaria.
- E o que deveria estar no parque?
- Eu ainda tinha tempo para um café no bistrô da esquina.
- No balcão de passaportes eu já estaria, para buscar meu novo passaporte.
- Mas agora realmente é hora de ir para o escritório.
- Já é uma hora.
- O resto da programação eu termino amanhã de manhã.
- Então eu vou ao banco e ainda tenho que ir à casa vizinha para lhe entregar a chave, mas antes do fim de semana vou viajar e tirar férias.
- Amanhã eu também vou ao escritório de viagens procurar nossa passagem de trem.
