- Ouvi o diálogo sem interrupções.
- Isso está correto ou errado?
- Marque.
- Bom dia, eu te pedi.
- Você é lendário?
- Sim, isso sou eu.
- Você vem para Kreisch ver?
- Pesch são Jérôme Thay e explico tudo.
- Hoje ele é o tipo de Daresauflaf na Kreisch.
- Nós fazemos três atividades por Dache, tentamos cada um fazer uma atividade lá fora, é claro apenas quando as redes de pesca estiverem soltas.
- Ah, rápido.
- E como vamos começar?
- Vai haver o Dache para comer.
- Olá, Almoço, Noomettes e Jantar.
- Esse é o programa de um dia normal aqui conosco.
- Então todos os dias é sanduíche?
- Não, uma vez por mês fazemos minha Grãos Aktivität e isso é com todas as refeições com as crianças.
- Vamos ao parque ou a uma Schwamm ou a um zoológico.
- Você tem mais alguma pergunta sobre Daresauflaf?
- Sim, vamos da euesta Handgär de zeng até feier e Kreisch.
- Dá para fazer?
- Não, isso não é possível.
- Você pode fazer isso entre sete e perto ou às Elewauer ou às Engauer.
- Então vamos fazer Kännerkeu grandes atividades ou Dirsnengruppe não destruir.
- Então.
- Vou explicar também um pouco como grupos são estruturados.
- Temos grupos grandes e as crianças são divididas pela idade.
- Três grupos estão completos no momento e temos uma Wädelicht.
- Apenas em grupo de três até feier anos ainda há dois ou três lugares livres.
- Por quanto tempo normalmente se espera para conseguir um lugar?
- Ah, aproximadamente meio ano.
- Cada grupo tem espaço para doze crianças e existem esses três Edukateren lá.
- No momento não temos Edukater.
- O único homem aqui em Kreisch é o cozinheiro.
- Tudo é preparado fresquinho na cozinha e, claro, usamos apenas produtos orgânicos.
- Você tem mais alguma pergunta?
- Sim, quanto custa?
- Depende muito de quantas horas podemos estar conosco.
- Você pode preencher o formulário aqui e depois cada um responderá como.
