- Você liga a uma controle ja?
- Leia o diálogo para dois.
- Então, Lydia já está acordada?
- Não ainda não vi pela manhã.
- Sim, sim já foi atrás de vinte minutos no banheiro.
- Precisa de mais alguém.
- O que você acha disso tão longo?
- Ah, isso é totalmente normal nessa idade.
- O neto fica no chuveiro.
- Você acha isso normal?
- Ele toma banho também não está certo.
- Agora, depois do chuveiro, o secador, ele secou e penteou.
- Então, lava-se tem os dentes e se maquia.
- Ah, pode não ter esse problema para contar?
- No banheiro a luz é melhor e o espelho é grande.
- Ele também está no banheiro.
- Você quer também uma explicação?
- Não, mas você também está sempre no banheiro, e no chão as roupas lá no chão.
- Não, isso é um problema.
- E você sempre ouve rádio no banheiro.
- Você mexe nele, mas nunca o faz terminar.
- Ok, ok.
- Nenhum problema perfeito.
