- Eu sou na Patrola e passo muito tempo lá.
- Eu quase tenho todos os meus amigos lá.
- Há dois anos sou o chefe dos Pequenos, os Lobinhos.
- Nós organizamos-coãs de fim de semana e um acampamento antes do Natal.
- Crianças são muito queridas, mas meus amigos Scouts também naturalmente.
- Minha concorrência é grande.
- Muitas crianças simplesmente têm muito programa – naturalmente escola, música, esporte, balé, e o que mais eu não sei.
- Muitas crianças se inscrevem, e então se inscrevem de novo após alguns meses.
- Isso não é fácil para a nossa organização também.
