- Ouçam toda a conversa entre os mais velhos.
- O que o pai acha importante e o que a mãe acha importante?
- Escreva um M ou um P nos critérios corretos.
- Então, precisamos pensar novamente sobre o círculo.
- Hoje recebemos um folheto de uma nova igreja no vilarejo e no barco, e já recebemos publicidade também.
- Olha!
- Ah, sim, interessante.
- Um novo círculo na aldeia, um grande círculo na praça principal, e uma parte de uma Derresmam.
- O que você gosta mais?
- Bem, ainda não sei.
- Acho muito importante que o grupo não seja muito grande.
- O pequeno não está acostumado a ter contato com outras crianças.
- Podemos contatar Derresmam em vez disso.
- Hm, não sei.
- Süder provavelmente não tinha diploma.
- Ah, talvez você tenha razão.
- Vamos procurar informações, e ela tem três crianças que sabem mais.
- Ela sabe como funciona.
- Vou dar uma olhada na nova Kreeschei na aldeia.
- Posso ir a pé até lá.
- Isso é extremamente prático, e não há muitas crianças lá.
- Sim, vamos dividir as crianças em duas grupos.
- Crianças de dois meses a dois anos em um grupo.
- Não achei isso tão bom.
- Dividir em quatro grupos eu acho melhor.
- Sim, isso está correto.
- Dividimos as demais kreesch em grupos menores, naturalmente fica bem mais prático.
- Por exemplo, o transporte e a escola de ballet em uma educação.
- Encontrar comida fresca e saudável acho muito importante.
- Sim, os outros pontos também são importantes.
- O contato com falantes de outras línguas para crianças pequenas é ótimo.
- E precisamos de horários flexíveis.
- Ah, existem muitos critérios diferentes.
- E o preço também desempenha um papel.
- Ah sim, isso também é definitivamente importante.
- Vamos apenas fazer uma visita e ver como seguir em frente.
