- Olá Juliette, como vai?
- Bom dia Jasmin, estou ótimo.
- E você?
- Também bem, obrigado.
- O que você faz aqui na cidade?
- Maja, eu fico apenas aqui no andar e às duas horas tenho um encontro com a esteticista.
- Oh, onde fica aqui uma esteticista?
- Bem aqui perto da entrada.
- E você, o que vai fazer hoje?
- Vou comprar presentes.
- Meu marido e minha irmã comemoram aniversário na próxima semana.
- Você já tem uma ideia?
- já, eu vou comprar um livro de fotografia para Laurent e depois vou à perfumaria.
- Lá certamente encontro algo para minha irmã.
- Então, eu vou colocar um buquê numa cerimônia de casamento e ainda preciso de algo elegante.
- Você conhece uma boutique de roupas legal?
- Sim, com certeza.
- Não sei mais o nome, mas eu explico o caminho.
- Você sai daqui certo, desça Bank, e então na encruzilhada vire à direita.
- Ah, ali fica a Biblioteca.
- Sim, exatamente, e então você mantém a segunda rua à esquerda, a boutique fica longe.
- Ah, ótimo, obrigado.
- Vou lá dentro e dou uma olhada.
- Tenho uma ideia.
- Vou comprar apenas meu presente, depois vou até Seropost, ao banco e depois também vou à boutique de roupas.
- Aos dois fica mais bonito.
- Ótimo, então vamos tomar algo depois no Plus.
- Perfeito, você ainda está por aqui.
- Sim, até então.
