- Bom dia, eu gostaria de comprar um bilhete para Frankfurt.
- Qual é o seu destino?
- Bom dia.
- Para você primeira classe ou segunda classe?
- Segunda classe.
- Um momento, eu vejo.
- Sinto muito, segunda classe está completa.
- Qual é a classe?
- Você ainda tem lugar?
- Sim, ainda há alguns lugares livres.
- Então qual é a sua maior diferença de preço?
- Segunda classe é cinquenta euros mais o ja.
- O bilhete custa oitenta euros.
- E quanto custa o trem?
- Para Härdau e volta vinte, e para duas viagens vinte são para Frankfurt.
- Andrei, é escola no bilhete.
- Pague com dinheiro ou com cartão?
- Com cartão.
- Então está combinado, aqui está o seu bilhete.
- Edi e uma boa viagem.
- Obrigado, Edi.
