- Como você se chama?
- Meu nome é Anna.
- De onde você é?
- Eu sou da Alemanha.
- Você é suíço(a)?
- Não, eu sou alemão(a).
- E você?
- Eu sou luxemburguês(a).
- Como vai você?
- Vou bem, obrigado(a).
- Quantos anos você tem?
- Eu tenho 25 anos.
- O que você faz?
- Eu sou estudante.
- Onde você mora?
- Eu moro em Luxemburgo.
- Você tem irmãos?
- Sim, eu tenho uma irmã.
- Qual é a sua cor favorita?
- Minha cor favorita é azul.
- Você tem uma namorada?
- Sim, eu tenho uma boa amiga.
- O que você gosta de comer?
- Eu gosto de noodles.
- Há quanto tempo você estuda luxemburguês?
- estudo luxemburguês há um ano.
- Com que frequência você fala luxemburguês?
- Eu falo luxemburguês todos os dias.
- Qual é o seu esporte favorito?
- Meu esporte favorito é natação.
- Quantos idiomas você fala?
- Eu falo três idiomas.
- O que você faz no tempo livre?
- Eu gosto de ler livros.
- Como está o tempo hoje?
- Está ensolarado e quente hoje.
- Por quanto tempo você ficará em Luxemburgo?
- Eu fico por três meses.
- Como se chama seu marido?
- Meu marido se chama Tom.
- Você tem filhos?
- Sim, eu tenho dois filhos.
- Como se chama o seu cachorro?
- Meu cachorro se chama Max.
- Quanto custa isso?
- É cinco euros.
- Quanto tempo dura a aula?
- A aula dura uma hora.
- Com que frequência você vai à biblioteca?
- Eu vou à biblioteca toda semana.
- Quanto tempo leva para ir até lá?
- Leva cinco minutos.
- Como se chama seu professor?
- Meu professor se chama Senhor Müller.
- Quantas pessoas há na sala?
- Há vinte pessoas na sala.
- Como se chama a capital de Luxemburgo?
- A capital chama-se Luxemburgo-Ville.
- Há quanto tempo você está aprendendo?
- Estou aprendendo há um mês.
- Como se chama o seu telefone?
- O meu telefone é um iPhone.
- Como se chama o seu carro?
- O meu carro é um BMW.
- Como se chama o seu médico?
- O meu médico chama-se Doutor Schmit.
- Como se chama o seu filme favorito?
- O meu filme favorito chama-se "Amélie".
- Como se chama o seu cantor favorito?
- O meu cantor favorito chama-se Ed Sheeran.
- Como se chama o seu livro favorito?
- O meu livro favorito chama-se "Harry Potter".
- Como se chama o seu restaurante favorito?
- O meu restaurante favorito chama-se "La Table".
- Como se chama o seu lugar favorito em Luxemburgo?
- O meu lugar favorito é o parque.
- Como se chama o seu dia favorito?
- O meu dia favorito é sábado.
- Como se chama o seu dia da semana favorito?
- O meu dia favorito da semana é 1º de junho.
- Como se chama o seu ano favorito?
- O meu ano favorito é 2023.
- Como se chamam os seus meses favoritos?
- Os meus meses favoritos são junho e julho.
- Como se chama o seu clima favorito?
- O meu clima favorito é ensolarado.
- Como se chama o seu atleta esportivo favorito?
- O meu atleta favorito é Roger Federer.
- Como se chama o seu ator favorito?
- O meu ator favorito chama-se Leonardo DiCaprio.
- Como se chama a sua atriz favorita?
- A minha atriz favorita chama-se Meryl Streep.
- Como se chama a sua atriz de voz favorita?
- A minha atriz de voz favorita chama-se Meryl Streep.
- Como se chama a sua cantora favorita?
- A minha cantora favorita chama-se Adele.
- Como se chama o seu prato favorito?
- O meu prato favorito é chocolate.
- Como se chama a sua sobremesa favorita?
- A minha sobremesa favorita é tiramisu.
- Como se chama a sua bebida favorita?
- A minha bebida favorita é água.
- Como se chama a sua cerveja favorita?
- A minha cerveja favorita é Pils.
- Como se chama o seu vinho favorito?
- O meu vinho favorito é Riesling.
- Como se chama o seu café favorito?
- O meu café favorito é espresso.
- Como se chama o seu chá favorito?
- O meu chá favorito é chá verde.
- Como se chama a sua fruta favorita?
- A minha fruta favorita é maçã.
- Como se chama o seu legume favorito?
- O meu legume favorito é cenoura.
- Como se chama o seu animal favorito?
- O meu animal favorito é gato.
- Como se chama a sua flor favorita?
- A minha flor favorita é rosa.
- Como se chama o seu plano de fim de semana?
- O meu plano favorito é encontrar amigos.
- Como se chama o seu plano de férias?
- O meu plano favorito é ir aos bares.
- Como se chama o seu plano para o feriado?
- O meu plano favorito é visitar a família.
- Como se chama o seu plano para o ano?
- O meu plano favorito é viajar muito.
- Como se chama o seu plano para o futuro?
- O meu plano é formar uma família.
- Como se chama o seu plano para a carreira?
- O meu plano é encontrar um bom emprego.
- Como se chama o seu plano para a saúde?
- O meu plano é treinar bastante.
- Como se chama o seu plano para a educação?
- O meu plano é continuar estudando.
- Como se chama o seu plano para o tempo livre?
- O meu plano é ouvir música.
- Como se chama o seu plano para a cultura?
- O meu plano é aproveitar música e cinema.
- Como se chama o seu plano para a natureza?
- O meu plano é sair para fazer trilhas.
- Como se chama o seu plano para a cozinha?
- O meu plano é experimentar novas receitas.
- Como se chama o seu plano para a arte?
- O meu plano é fazer pintura.
- Como se chama o seu plano para a fotografia?
- O meu plano é tirar fotos.
- Como se chama o seu plano para a viagem?
- O meu plano é descobrir novos lugares.
- Como se chama o seu plano para a família?
- O meu plano é passar tempo com a família.
- Como se chama o seu plano para os amigos?
- O meu plano é comemorar com os amigos.
- Como se chama o seu plano para a casa?
- O meu plano é decorar a casa.
- Como se chama o seu plano para o carro?
- O meu plano é comprar um carro novo.
- Como se chama o seu plano para o animal de estimação?
- O meu plano é adotar um cão.
- Como se chama o seu plano para a tela?
- O meu plano é passar menos tempo na tela.
- Como se chama o seu plano para a sociedade?
- O meu plano é ter mais atividades sociais.
- Como se chama o seu plano para o meio ambiente?
- O meu plano é reciclar mais.
- Como se chama o seu plano para a política?
- O meu plano é estar mais informado.
- Como se chama o seu plano para a ciência?
- O meu plano é aprender mais.
- Como se se chama o seu plano para a tecnologia?
- O meu plano é descobrir novas tecnologias.
- Como se chama o seu plano para a educação?
- O meu plano é continuar estudando.
- Como se chama o seu plano para a criatividade?
- O meu plano é criar coisas novas.
- Como se chama o seu plano para a felicidade?
- O meu plano é ser feliz.
- Como se chama o seu plano para o futuro?
- O meu plano é ter um bom futuro.
