- Olá
- Meu nome é Anna.
- De onde você vem?
- Eu venho de Luxemburgo.
- Você é suíço?
- Não, eu sou luxemburguês.
- E você?
- Eu sou alemã.
- Como vai você?
- Vai tudo bem, obrigado.
- Quantos anos você tem?
- Eu tenho 25 anos.
- O que você faz?
- Eu sou estudante.
- Onde você mora?
- Eu moro em Luxemburgo.
- Você tem irmãos?
- Sim, eu tenho uma irmã.
- Qual é a sua cor favorita?
- Minha cor favorita é azul.
- Você tem uma amiga?
- Sim, eu tenho uma boa amiga.
- O que você gosta de comer?
- Eu gosto de comer macarrão.
- O que você bebe?
- Eu gosto de beber água.
- Há quanto tempo você aprende luxemburguês?
- Eu aprendo luxemburguês há um ano.
- com que frequência você fala luxemburguês?
- Eu falo luxemburguês todos os dias.
- O que você faz no tempo livre?
- Eu gosto de ler livros.
- Você tem animais de estimação?
- Sim, eu tenho um gato.
- Como se chama seu gato?
- Meu gato se chama Mimi.
- Qual é o seu esporte favorito?
- Meu esporte favorito é natação.
- Como está o tempo hoje?
- Hoje está ensolarado.
- Quanto tempo leva para chegar até você?
- Leva cerca de 20 minutos.
- Quantos idiomas você fala?
- Eu falo três idiomas.
- Qual é o seu filme favorito?
- Meu filme favorito é uma comédia.
- Com que frequência você vai ao cinema?
- Vou ao cinema todo mês.
- Quem é o seu músico favorito?
- Meu músico favorito é Ed Sheeran.
- Você tem família?
- Sim, eu tenho uma família pequena.
- Quantas pessoas há na sua família?
- Somos quatro pessoas.
- Como se chamam seus pais?
- Meu pai se chama Jean, minha mãe se chama Marie.
- Por quanto tempo você fica em Luxemburgo?
- Eu fico por três meses.
- Com que frequência você viaja?
- Eu viajo todo ano.
- Onde você gosta de passar férias?
- Eu gosto de ir às montanhas.
- Qual é o seu prato favorito?
- Meu prato favorito é o bolo.
- Com que frequência você vai ao restaurante?
- Vou ao restaurante toda semana.
- O que você faz no fim de semana?
- No fim de semana visito amigos.
- Quanto tempo dura seu fim de semana?
- Meu fim de semana dura dois dias.
- Quantas horas de trabalho você tem?
- Eu tenho muito trabalho.
- Quanto tempo você tem para lazer?
- Eu tenho muito tempo para lazer.
- Com que frequência você vai à biblioteca?
- Vou à biblioteca toda semana.
- O que você gosta de ler?
- Eu gosto de ler romances.
- Qual é o seu romance favorito?
- Meu romance favorito é "O Mundo do Luxemburguês".
- Com que frequência você fala com seus amigos?
- Eu falo com meus amigos todos os dias.
- Dura quanto tempo até chegar aí?
- Dura cerca de 15 minutos.
- Quanto tempo você passa com sua família?
- Eu passo muito tempo com minha família.
