- Então, este é o meu programa para hoje.
- Vou sair e ir para a cidade, lá vou direto ao centro de atendimento ao cidadão, procurar minha nova Carte d'Identitéit.
- Também tenho que ir à apotheek, levantar dinheiro e no cabeleireiro.
- Primeiro vou para o Bankomat, então terei dinheiro na carteira.
- Depois vou procurar meus medicamentos na apotheek e lá vou comprar um jornal para não ficar entediado no cabeleireiro.
- Às quatro horas tenho uma consulta ali.
- Acho que não há tempo para a biblioteca.
- Não é ruim, faço isso na próxima vez.
