- Olá, eu gostaria de uma passagem para Frankfurt.
- Como ajudá-lo a viajar?
- Bom dia.
- Você viaja na primeira ou segunda classe?
- Segunda classe.
- Um momento, eu verifico.
- Lamento, a segunda classe está lotada.
- E a primeira classe?
- Você tem algum lugar disponível?
- Sim, ainda há alguns lugares livres.
- Então qual é a maior vantagem no preço?
- A primeira classe é 25 euros mais cara, a passagem custa 80 euros.
- E quanto custa o trem?
- Às oito horas partem 20 e às doze partem 20, você está em Frankfurt.
- E então, aqui está, eu envio a passagem.
- Você paga em dinheiro ou com o cartão?
- Com o cartão.
- Então está bom, aqui está sua passagem.
- Obrigado, desejo uma boa viagem.
- Obrigado, igualmente.
