- Liest aläuschtert Texter!
- 1. Mir waren heute schon immer Gudegu.
- Kled, Chong an Posch passen tiptop an seng elegant Coiffeur als Kiechdung Kuch.
- Ausserdeem as hat immer fründlich an heut viel Zeit für seng Fans.
- 2. An heut koppel vum Joa, den Jean Mary an Jean-Yves Franzen.
- Wat eng Eleganz!
- Jean-Yves huet en Designer-Kleed vum Mariotti un an dem Jean gesäit einfach immer gut aus.
- Die zwei gesi wirklich glecklich aus.
- 3. Hei gesiemmer de Will Kroner.
- Wiesien dat hien ob e Filmpreis inviteriert aus, oder as hat die neue Mod.
- Vielleicht huet hi e Regime gemaach an dofür as sei Paltung lo zu groß.
- E brauch sich ein Paus, hie gesäit nid aus.
- 5. Oh Mai, Clara Stilton huet ein Coiffeur a macht sche Yogastil.
- Sä Kleed as och ne grad moderne viel ze eng.
- An wies sei Mann net, wat bei e Kostüm passt.
- Oh Jostinten, wat as nemol aus.
- Elegant as a besänisch das.
