- Lauschtot dem Dialog. Ass dat richter oder falsch?
- Kreitzt un.
- Kuck, wéi fënns de déi gro Box?
- Jo, net schlecht.
- Mee spannend, déi schwaarz méi flott.
- Ech wees net.
- Du hues scho vill schwaarz Boxen.
- Den T-Shirt do ass vill ze faafisch.
- Ah jo, du bass net sou frou mat Faafen.
- Dat wäist hierem gefält mir och besser.
- A wat mengs du?
- Wat ass fir mech méi flott?
- Minisjüb oder déi laang Rack?
- Wat eng Fro.
- Natierlech fann ech Minisjüb vill méi flott wéi déi laang Rack.
- Jo, an außerdem ass de méi bëlleg wéi de Rack.
- Komm, mir ginn mol Rack kucken.
