- Lauscht dat Gespräch, alle is Beschreibungen von de verjerschteren Zeeschen.
- Kuck emol, hei an der Zeitung steht ebbe siebte den Horoskop.
- Om, mam, hanne so eppes lies du?
- Es fann en dat interessant, an der teizindei chinesisch Sternenzeeschen.
- Dat as mol enke je eppes Arnisches.
- Hm.
- A wat füreim joa bost du gebuer?
- 1975.
- Dat bost du enwues am chinesische Sternenzeeschen.
- Lauschter emol, denwues as ehrlisch ansensibel.
- Henhüt konflikt da nidgär, an as gerdohim bei der Familie oder bei der Kolleisen.
- Henhüt de Grunstherz, an as emmerhilfsbereit, an as awer oft och schei an onsischer.
- Ah ja, schei an onsischer sinne iswendet.
- Me bon, der Rest stimmt.
- A wat steht bei dir?
- Es sin eng Schlang.
- Hei steht, Schlangen sinn intelligent an elegant.
- Si hüt gerjerau, an as heimzu awer orbe selidrasch.
- Si as interesserd o Kultur, Philosophie, an as emmerfiörwetsisch, fiörnei Sachen kannens leiren.
- Wow, dei Beschreiwung as wirklich nid schlecht.
- Hei, do könnte Marcel.
- Mol gucken, ob sing Beschreiwung och stimmt.
- Marcel, wat für johrgang bost du?
- 1971.
- Äm, Marcel, pardon, me du bos e Schwein.
- Wat klüft?
- Am chinesischen Horizob, bost du e Schwein.
- Aha.
- Schwein as nid gerjerlang, an inviteiert oftfier oftleit bei sichheim.
- Et as ganz generes an hilfsbereit, an hüt viel frön.
- A hunni motivation as Schwein ormolidrisch.
- Na ja, ganz korrekt as dat doa aber ned.
- Es sin immerlidrisch.
- Ming fra as 1979 gebur.
- Wad as sie dann?
- Deng fra as eng Geis oder Schof.
- Schof as e Familie mensch, an as gerderhim.
- Et as ordentlisch a pünktlisch, a probiert, immer alles gut zu organiseren.
- Et as och materialiste Jacknäckisch, a gut nid gerjer eppes weg.
