- Zwei.
- Moin, wie geht es?
- Tipptopp, es war de ganze Weekend fort und es war immens.
- Ah cool, wo warst du dann?
- Am Italien, es schön Alfren von der Uni besicht.
- Oh, wie flott, wie lange du dich nicht gesehen?
- Oh, ungefähr zehn Jahre.
- Aber wie war dein Weekend?
- Stressig, Sonja war der Weekend fort und ich war allein mit den Kindern und ich hatte auch noch viel Arbeit.
- Oh, willst du den Weekend geschafft?
- Ja, ich habe fünf Stunden in einem Rapport für den Direktor geschrieben.
- Wirklich?
- Ja, ich hatte so begannt wirklich keine Zeit für zu entspannen.
- Da, das schütt.
