- Wéi geet et dir zu Lëtzebuerg?
- Léierst du akraits déi richteg Äntwert un?
- Haut ass et frëndlech Dach, an d'Temperaturen klammen bis op 22 Grad.
- An der Nuecht kille et bis op 13 Grad of.
- Muer kréie mir och vill Sonn.
- Vereenzelt Wollkéi kënne sech weisen.
- Medeiwäerter spillen keng grouss Roll.
- Et bleift dréchen, an d'Temperaturen leien tëscht 22 a 24 Grad.
- De Weekend geet et méi onbestänneg, an d'Temperaturen falen.
- Um Dach kréie mir nach maximal 20 Grad.
- E Samschdeg am Nomëtteg kommen déi éischt Schauer.
- Spätestens an der Nuecht reent et am ganze Land.
- E Sonndeg gëtt d'Sonn sech net méi weisen.
- Et ass de ganzen Dag bedeckt, mat engem Reenrisiko erop.
- Et gëtt zimlech luftig, an de Wand kann bis zu 45 Kilometer an der Stonn blosen.
