- So, fäist du dech hei am Dova, wéi wolanst du jo a maache?
- Jo, ech schon eng konkret Fierstellung.
- Ech hoffen, dass ech bei menger Firma bleiwen an do Karriere maache kann.
- Ech well genug Sue verdienen an ein flotter Portement an der Staat kaufen.
- Ah, du denkst just un den Karriere.
- Ech denke nämmenst léwen.
- Ja, sicher, dat ass och wichtig.
- Ech will, dass mir zusammenbleiben an eis bestürzen.
- A mir kreie natürlich och Kanner, zwei oder drei an ein Kaas.
- Gut, an du schaffst da just nach 50% an die aner 50% kümmers du dich in Kanner.
- Äh, für was dann eisch?
- Du kannst jo doheem bleiwen oder Kanner ginn an Kriesch.
- Aha, awer twest du sus nach vier Pläng?
- Ech ging gerne d'Sprochentast machen an Lützebäuergin.
- Wann alles gut geht, da kann ich das schon den nächsten Sommer machen.
- An du noging ich mich auch nach gerne an der Informatik weiterbilden.
- A wat sind den Pläng?
- Hm, ech weiset nach net so genau.
