- Liest er lauschtert ein Interview.
- Guten Morgen, liebe neue Lauschterer.
- Willkommen an unserer Emission Dadasdleven.
- Haut zum Thema Migration.
- Als Gäst am Studio begrüßen wir Schaub Madame Bollich aus Bosnien, den Herr O'Donnell aus Irland und den Herr Sampaio aus Brasilien.
- Guten Morgen.
- Guten Morgen.
- Madame Bollich, dir kommt aus Bosnien.
- Wie lange lebt ihr schon zu Lützenbusch?
- Ich wohne schon seit 15 Jahren mit meiner Familie hier.
- Damals war ich krischer Bosnien, aber wir sind über Deutschland und Lützenbusch gekommen.
- Mit der ganzen Familie?
- Ich war allein mit den zwei Kanern.
- Mein Mann ist mir später nachgekommen.
- Als Drittkanzler sind sie zu Lützenbusch geboren.
- Das war bestimmt nicht einfach.
- Nein, am Anfang war es ganz schwer.
- Herr O'Donnell, wie war das bei Ihnen?
- Ich bin vor 20 Jahren nach Lützenbusch gekommen, um eine Formation zu erhalten.
- Ich bin Linguist.
- Wir haben da nicht mein Freund kennengelernt.
- Wir haben eine Zeit in Afrika gelebt.
- Aber wir sind schon seit ein paar Jahren nicht zu Lützenbusch.
- Und als Zeitchef hier?
- Ich geh Englisch kuren.
- Herr Sampaio, ihr wart noch ganz jung, als ihr nach Lützenbusch gekommen seid.
- Ja, ich hatte 19 Jahre, als ich an Europa gekommen bin.
- Ich war für Deutschland bei meiner Familie in Portugal und habe dort mein Freund kennengelernt.
- Mein Freund war aber nicht Portugies?
- Nein, sie ist Lützenbuscherin, aber war gerade in Portugal an der Vakanz.
- Nur eine Zeit haben wir entschieden, zusammen zu Lützenbusch zu leben.
- Das ist schon 10 Jahre her.
- Kommen wir zum Thema Sprache.
- Ihr schätzt allen drei super Lützenbuschisch.
- Wo habt ihr das so gut gelernt?
- Ich hatte so gutes Deutsch, als ich direkt an den Sprachkurs gegangen bin.
- Französisch kann ich nicht so gut, aber die Hilfe für meinen kann ich mir.
- Mein Freund ist Lützenbuscherin und ihr älterer schätzt nicht gut Englisch.
- Für mich war das Sprachlehren ein Mussesach, auch für mich heute zu integrieren, auch für meinen Kanner zu verstehen.
- Und ihr?
- Ich habe Lützenbusch an Oberkursen immer die Familie von meiner Frau gelehrt.
- Es war nicht leicht, aber ich war sehr immens motiviert.
- Und ihr braucht auch Lützenbusch wie ein Zukunftsplan?
- Für was?
- Das hat ihr immer noch über Tech-Musik.
- Das geht weiter an unserer Emission.
- Da das Leben.
- Heute zum Thema Migration.
