- Eu sou Manuela Weidartz.
- Eu trabalho em um banco.
- Eu trabalho apenas meio dia, para um casa até meio-dia.
- Meu trabalho é estressante, mas muito interessante.
- Eu atendo clientes e controlo as visitas.
- Minha namorada Laura vai pela manhã para a creche.
- Ao meio-dia eu tenho tempo para ela.
- Vamos ao parque de recreação ou à piscina.
- Às tardes fica a família toda reunida.
- Meu marido joga um pouco com a Laura,
- e então comemos juntos no jantar.
- Terça à noite vou à academia,
- e no sábado vou treinar futebol.
- Quando vejo, eu com meu marido no restaurante ou no cinema.
- Então minha mãe cuida da Laura.
