- Olá Robert, eu sou eu.
- Olá Mamãe.
- Você pode amanhã comer ao meio-dia?
- Não, isso me dói, mas eu realmente não tenho tempo.
- Ah, isso é uma pena, o que você faz então amanhã?
- Sim, eu trabalho o dia inteiro e não tenho pausa para o almoço.
- E amanhã à noite?
- Isso também não funciona.
- Depois do trabalho eu vou às compras e às sete da noite eu vou para o curso de informática.
- Você é, você realmente tem um grande programa amanhã.
- Talvez vá na próxima semana?
- Sim, com certeza.
- Adeus.
- Até então, meu garoto.
