- Gudde Mëtteg.
- Gudde Mëtteg, Herr Weber. Gëtt et dem Max do erëm besser?
- E gesäit gutt aus.
- Jo, mir ware virun zwee Deeg beim Deierendokter. E gudde Medikament an der Tränk gutt ze wicken.
- Da sinn ech awer frou.
- So Mathieu, fäerts du do?
- Ma de François huet mech gefrot, fir seng Breifboîte zweemol pro Woch ze maachen.
- Hien ass dräi Wochen an der Vakanz. Ech gi nach seng Planzen netzen.
- Ech hat dat lescht Joer vergiess. Ech hoffen, si sinn net futti.
- Dat hei ass wierklech eng flott Géigend. Et sinn ëmmer déi selwecht Leit, déi hei spadséieren, an d’Mathekanner kommen no op de Spillplatz.
- Et ass frësch a sécher hei. Du brauchs do wierklech keen Sürschen ze maachen.
- Hei ass nach ni eppes geschitt.
- Ech muss muer op Sandweiler an d’Kontroll. Mäi Brudder ass lescht Joer mat senger Mautor duerchgefall.
- Ech kucken léiwer eng Kéier, ob alles funktionéiert.
- Wéi wësst du, wéini déi lescht Kontroll war?
