- Löscht den Dialog a kuckt dir zën.
- Waat fir en Appartement beschreift de Philipp?
- Kriets de richteg Skiz un.
- Dann zéie mer mol allesever den neie Wunung.
- Fënnt de net komesch, mat drëmme Leit zesumme ze wunnen?
- Nee, si bleiwe jo net laang fréem.
- D'Idee zwee si wierklech an der Reih.
- Ass d'Appartement net ze kleng fir dräi Leit?
- Nee, et ass wierklech gréisst genuch.
- Et huet dräi Zëmmeren, e Buetzimmer, eng Stuf an eng Kichen.
- An et gëtt och nach e Raum am Käller, den ech matbenotze kann.
- Dëin Zëmmer ass bestëmmt dat klengst.
- Nee, déi dräi Zëmmeren sinn all gläich gréisst.
- An d'Wunneng ass wierklech gutt opgedeelt.
- D'Entrée ass relativ kleng, mee riets ass dann direkt Kichen, riets aus kanns de an d'Stuf,
- a lénks ass e Gang mat den Zëmmeren,
- a weider riets kanns Buetzimmer.
- Ech gewin Wunneng jo spätestens op der Erweihungsparty.
- Ma mol los, bis dohinner dauert et awer nach e bësse.
