- Sou, a wou muss ech dann nun fueren?
- De Philipp huet geschriwwen an der Rüdeleglise, déi éischt Strooss lénks.
- Jo, mee kuck, dat ass eng Sackgass.
- Dofir muss ech riets.
- Ach, dat wierklech Rüdeleglise.
- Jo, mee hei déi nächst Strooss lénks, do si mam Këschtwee.
- Pass op, hei ass riets Véierfahrt.
- Ups! Mach loos, du däerfs dech just mat Risse schéieren.
- Ho, déi blöd Vitesslimiten, et feelt just nach Radar hei.
- Hei, kuck, ech mengen hei ass et, mee hei derfir net parken.
- Jo, de Philipp huet jo geschriwwen, e puer honnert Meter méi wäit kann ech parken.
