- Ontem o Polho trabalhou no jardim.
- Infelizmente ele acabou caindo de um coelhinho,
- e ele foi tão fotografado assim,
- que ele precisou ir para o hospital.
- Glisa dirigiu o carro pela manhã pela cidade.
- Ele foi distraído por um cão na rua
- e não conseguiu frear a tempo.
- Um pato ficou no caminho,
- e ele colidiu.
- Quando Jacques de Moien e sua rua quiseram cruzar,
- um motociclista apareceu na ciclovia
- e acabou se adiantando.
- Nesse meio tempo o ciclista foi empurrado,
- ele caiu no barranco
- e, parece que teve, hm, alguns minutos de suspensão.
- Julie recebeu uma mensagem importante no celular.
- Ela olhou naturalmente para o celular
- e correu com a cabeça para o canto.
- Ela viu muitas estrelas
- e segurou o polegar por alguns segundos.
- O Ross ajudou um colega a pendurar uma foto.
- Ele segurou a foto
- e o colega lhe deu um beijo na ponta do dedo.
- O dedo ficou sangrando
- e doeu muito.
- Todos caíram fracos juntos.
