- Quais doenças são particularmente comuns entre as diferentes ocupações?
- Olhe a Coluna 1 e 2 e tenha em mente a celebração.
- Ouça os textos de novo e verifique.
- Em muitos locais de trabalho há poeira ou substâncias químicas no ar, que podem ser inaladas.
- Isso pode levar a inflamações, alergias ou até mesmo asma.
- Entre os grupos ocupacionais de risco hoje estão, por exemplo, padeiros, pintores, cabeleireiros, mas também pessoas que lidam com plantas e animais.
- É importante que nesses locais de trabalho haja boa ventilação.
- Também pode-se usar uma máscara de proteção respiratória que não entre tanto pó.
