- Ouça alguém de perto.
- O que se passa entre o artigo de jornal e a imagem ali.
- Ou, por acaso, ele compara o moderno Nopa.
- Tenho que, esse é o bom colega no Maddärbeste do Sr. Mais, que você deve subir pela escada para descer.
- Pode o Res da Stiefskwiz explicar como a situação atual está lidando?
- Major, claro, então ficaríamos gratos em estar aqui, para somar uma grande hora agora para frechar, que nos mantenha a salvo da parede.
- Aqui tem a grande residência no Grapp, e depois foi cortado para Hanne, como se tivesse o Faf já de fora.
- Seria apenas quase dois metros, então quase alto.
- A peça de ouro para Penge foi chamada, e eu obviamente fui direto dar uma olhada de cima.
- Aí corre através de dois cercados, e consegui ficar em pé sozinho.
- Eu preciso de minha jaqueta para ficar solta, e eu chamei diretamente uma ambulância.
- Ele tinha várias escoriações no rosto, um grande machucado na cabeça, e ele disse que aquilo lhe doi muita dor que não devia ter ido ali.
- Em poucos minutos a ambulância já estava no espaço, eles analisaram rapidamente e ajudaram de imediato.
