- Bom dia, sou o Renotzwielef.
- Olá, preciso com muita urgência ir a um médico. Meu marido está atrás de mim, ele ficou muito doente.
- Fique um pouco quieta, Madame. Primeiro eu preciso de algumas informações. Onde você está? Qual é o endereço?
- Estou em casa, em Dudeleng, na rua principal, número 11.
- Você sabe o que aconteceu?
- Sim, eu não consegui comer direito. Os Shermerle de Heileie ficam ali, e atrás deles está o Droger.
- Então um homem está consciente, ele fala com você?
- Não, ele está inconsciente. Oh meu Deus, ele também está ferido. Preciso que alguém venha me atender.
- Desculpe, Madame. Vou enviar agora uma ambulância e uma Samu. Estarão aí em cerca de 15 minutos. Pode me dizer, por favor, seu nome?
- Meu nome é Kap Gloeden.
- Certo, Madame Gloeden, vou ficar um pouco ao telefone com você.
