- Olá, Hervé Klein cria a central do 112.
- E a manhã, ele fala sobre o CGtist do Fundertungsbänkster.
- Senhor Klein, em 2013 todo o sistema de salvamento do Rettungsbänkster Hëtz-Lëtzebursch foi reformado.
- Pode nos descrever as maiores mudanças e dizer, quem abriu a mudança para você?
- Sim, naturalmente, foi uma forma bem maior, mas vamos tentar entender.
- Então, por um lado, em 2013 todos os Rettungsbänkster para Luxemburgo foram fechados depois do CGtist no verão.
- Isso envolve proteção civil, bombeiros voluntários, bombeiros profissionais de estado, bombeiros de helicóptero e o Sarmü.
- Por outro lado, a partir de 2020, com o CNS para Kasbrüch, finalmente grande medida, onde os elementos mais importantes do sistema de salvamento se reagruparam.
- Lá existem, por exemplo, bombeiros profissionais, 112 central, e a administração noturna e centros de formação.
- Todas as estruturas estariam em várias cidades do país.
- Foi difícil a comunicação nos arredores.
- Agora, onde tudo está organizado, fica mais simples, e o esforço administrativo não é mais tão intenso como aqui.
- Pode explicar bem, quais são as principais missões e responsabilidades do CGtist?
- É difícil dizer quais são as missões mais importantes, porque a ideia é sempre salvar vidas.
- Nesse sentido são obviamente todas importantes.
- Pode-se dizer que a missão do CGtist é ajudar as pessoas em perigo em Luxemburgo.
- Apagar um fogo, ajudar em um grande acidente, fornecer assistência médica na rua e levar para o hospital, e assim por diante.
- Nós ajudamos não apenas Luxemburgo, mas também em situações de catástrofes no exterior.
- Prevenção e formação continuam importantes.
- É sempre melhor quando há chance de evitar uma necessidade grave.
- Para isso, as pessoas precisam saber como se proteger ou como evitar que se tornem tragédias.
- Em Fralodanawa houve uma emergência séria, liga-se para o 112.
- Essa linha pode ser registrada na escola já desde pequenos, e em toda a Europa vale o mesmo número.
- Usa-se tanto?
- Oh, e nestes dias há 1400 chamadas de emergência por dia.
- Uma equipe de resposta rápida mantém o atendimento de forma permanente ativo.
- Cada alarme é respondido com organização, e o alarme é disparado quando necessário e as equipes apropriadas são enviadas.
- Por dia há quase 200 intervenções.
- Não se trata apenas de emergências quando as pessoas ligam para o 112.
- Pode também o pessoal querer saber quais médicos, farmacêuticos ou hospitais ajudam ou que primeiros socorros podem ser descritos para você.
- Por isso o serviço 112 não é apenas a linha de emergência.
- O serviço de primeiros socorros organizado gratuitamente está disponível em Luxemburguês, Francês e Inglês, praticamente o ano inteiro em todo o país.
- Por que vale tanto a pena gastar com o socorro?
- Em todos os acidentes graves, é importante agir rapidamente para evitar consequências.
- Cada pessoa pode fazer isso.
- Por isso oferecemos vários curtos em diferentes locais em diferentes horários e em várias línguas.
- E nesses curtos ensina como agir corretamente em um acidente e como evitar más ações, para que o serviço de resgate funcione bem.
- Os cursos duram 16 horas e, no fim, é um teste.
- Quando concluído, recebe um diploma, válido por cinco anos.
