- Dois.
- Se você trabalha na indústria alimentícia ou em um laboratório médico, então o risco é bastante alto de contaminação com cortes com instrumentos, como quando há contato com sangue.
- Além disso, pode-se também infectar-se com uma doença que transmite sangue, como hepatite ou HIV.
- Por isso há regras bem rigorosas para evitar a infecção.
- Também os instrumentos médicos devem ser esterilizados.
- Injeções devem ser descartadas após uso direto.
- Além disso, o pessoal deve proteger-se com roupas de proteção, luvas e proteção respiratória.
