- Apagar as mensagens.
- Notificar diferentes mensagens, die pro rubrik heiau.
- Bom dia, tenho o panorama geral das mensagens do telhado.
- O governo ainda não está.
- Os três partidos vão na próxima semana para mais uma rodada de negociações de coalizão no Ministério dos Negócios Estrangeiros.
- Em setembro Schommers foi a Letzeburg com 5,1%.
- Só 200,35% a mais baixo que em agosto.
- Em outubro vai-se calcular com meu pedido.
- Gesto à noite do parque da cidade um velho senhor para um ataque juvenil.
- Aqui recebeu o telemóvel roubado.
- Partes devem se registrar na polícia.
- Entre Stengefurt e Ermar chega o Moin no tráfego matinal a um acidente grave entre um carro e um caminhão.
- A faixa de chuva ficou completamente bloqueada e será restabelecida até Belch.
- Se na Assembleia Geral das Nações Unidas em Nova York o presidente americano vai compreender que os EUA não estão prontos para novos compromissos nas negociações de proteção climática.
- O presidente francês Marchand está, numa viagem ao exterior, em Itália e viu o seuHomólogo.
- E as conversações giram principalmente em torno das relações bilaterais entre os dois países.
- Em Londres chegam, num fim de semana, dois homens no Lewer.
- Mais de 30 pessoas ficaram gravemente feridas.
- Fogo como uso numa casa isolada.
- Não se sabe ainda.
- A estreia do novo longa-metragem de super-jam foi um enorme sucesso.
- Produtores esperam uma marca de ingresso recorde para a próxima semana.
- Foi a inauguração da terceira bienal de arte.
- Como a cada dois anos chegam originais e, verdadeiramente, sogros artísticos para artistas da grande região, na prestigiosa chave antiga do antigo prédio de trabalho, para o jardim.
- A apresentação ainda não terminou.
- No futebol, o FC 93 Letzeburg realizou a sensação.
- Para mais de 8000 espectadores, venceu 2 a 0 no estádio contra o líder da tabela da Europa League, o FC Portlandia.
- No torneio de ATP em Milão, Marie Minnelli ganhou em três sets contra a jovem tenista Carmen Santos.
- Ela está agora na final, que será jogada no sábado.
