- Os trabalhadores com doenças ocupacionais são aqueles que sofrem dos músculos e do esqueleto.
- Muitas categorias ocupacionais estão aqui afetadas.
- Por um lado, podem ser pessoas que precisam trabalhar com pesadas estruturas corporais,
- mas por outro, também pessoas que mantêm a mesma posição por longos períodos.
- A carga no pescoço é pesada para a coluna.
- Muito tempo sentado diante do computador pode levar a dor nas costas ou tensão no pescoço.
- Para que isso não ocorra, uma posição deve ser adotada com bastante frequência.
- Além disso, por meio de treinamento muscular, você pode fortalecer seus músculos.
- Também pode ajudar se você trabalha no escritório sentado.
- Em todos os casos é importante manter sempre a postura correta, não importa o que esteja fazendo.
