- Quando é isso com você, por favor?
- O que você está tentando fazer?
- O Poli me quebrou o cabelo.
- Oh, o que aconteceu?
- Você também, deve ter acontecido alguma coisa com o Poli.
- Oh sim, mas ele ainda queria me mostrar isso em dobro com a chaleira.
- Foi assim que um Zabrieche se tornou cabeça.
- Talvez ele tenha me perguntado, antes de trazer a cabeça.
- Ele falou com muito da nova colega de trabalho ali.
- Vamos para a zona, ainda não tenho uma raiz.
- Ah sim, isso. Acho que você encontra o Nol na cabeça.
- Até aí, o Sounisch comigo, ele ainda é verde e nos ouvidos.
- Talvez você precise colocá-lo no punho.
- Sim, então eu não pego mais folha-mecher e a boca.
- Eu também falo com ele.
- Precisamos dele com certeza tudo antes de contar.
- Certo, então você deve segurar o Bäknet.
- Tão uma história que não vou te impor.
- Sim, assim você pode certamente uma explicação da Fanger sair.
- Eu euçoço madeira quando penso nisso.
- Mas não, assim ele tem a sua opinião.
- Lá pode escrever algo desse estado dele.
- Então, agora você aponta para o ouvido e ouve bem de novo.
- O Poli não é a redação certa.
- Sim, isso irrita.
- Eu pego melhor o faca na garganta.
- Certo, errado.
- Feche a cabeça dele, e você pode ver que eu também tenho esse banco.
- Bem, isso agrada o Ianer Dämm e ajudamos.
- Lançar esse lixo lá.
- No Poli?
- Que você faz com o Poli?
