- Por favor.
- As doenças da coluna vertebral são as das músculos e do esqueleto.
- Várias áreas profissionais são afetadas por isso.
- Estas podem ser, de um lado, pessoas que precisam trabalhar fisicamente pesadamente,
- mas, por outro, também pessoas que repetem a mesma posição por longos períodos.
- Carregar tarefas pesadas sobrecarrega a coluna.
- Sentar-se por longos períodos diante do computador pode levar a dor nas costas ou tensões no pescoço.
- Para que isso não aconteça, é preciso mudar frequentemente a posição.
- Além disso, alguém pode fortalecer sua musculatura por meio de treinamento muscular.
- Também pode ajudar, quando se trabalha no escritório em pé.
- Em qualquer caso é importante manter sempre a postura correta, não importa o que se faça.
