- Aqui wat dat Eppes war.
- O Pierre é hoje de caída da escada.
- Por sorte não foi muito grave.
- Mas ali vem a polícia e eu tenho que responder todas as perguntas dela.
- O que elas te perguntaram então?
- Mas elas queriam saber o que percebemos agora, porque o que aconteceu.
- Elas também perguntaram se alguém perdeu algum pequeno objeto ou se algo caiu.
- Você pode dizer a eles isso?
- Mas sim, elas são assim. Eu vi.
- E então elas também perguntaram por que o Pierre não colocou um capacete.
- Em degrau de dois metros não precisa de capacete.
- Você sabe, isso é perigoso, isso só veria hoje.
- Sim, sim.
- E aí também queriam saber se você estava bêbado, ou o que houve com o chão.
- E se foi álcool ingerido.
- Então realmente.
- Ah, você não está bebendo ali agora, certo?
- Claro que não.
- E quando a ambulância chamou, elas também queriam saber.
- E então elas ainda perguntaram há quanto tempo estavam lá trabalhando.
- Pergunto-me o que isso tem a ver com o acidente.
