- Grande parte das doenças ocupacionais são doenças de pele.
- Pode ser, por exemplo, eczema com bolhas vermelhas ou bolhas que são dolorosas.
- Muitas vezes afetam pessoas que trabalham na indústria e lidam com produtos químicos agressivos.
- O contato com esses produtos químicos pode causar reações alérgicas.
- Além disso, o contato constante com água ou sabão irrita a pele.
- Portanto, o risco entre cabeleireiros ou pessoal de banheiro é relativamente alto.
- Preventivamente deve-se lavar as mãos e mantener a pele bem hidratada.
