- Leia de novo as cinco caixas.
- E tampe-se com doenças ocupacionais de febre.
- Ouça textos e numere caixas,
- e então organizes an seguidores.
- Um
- Uma grande parte das doenças ocupacionais são doenças de pele.
- Isso pode, por exemplo, ser uma eczema com feridas vermelhas ou feridas que são dolorosas.
- Frequentemente são pessoas afetadas que trabalham na indústria,
- e lidam com químicos agressivos.
- Por contato com esses químicos podem surgir reações alérgicas.
- Mas também o contato constante com água ou sal irrita a pele.
- Por isso o risco para operários ou pessoal de oficina é relativamente alto.
- Preventivamente devem lavar as mãos e a pele bem.
