- Bom dia, pacientes de primeira linha durante a cirurgia e durante a troca de roupas.
- Depois tenho que lavar pacientes ou ajudá-los a escovar os dentes, pentear ou escovar o cabelo.
- Nós ajudamos as pessoas com tudo o que elas não conseguem fazer sozinhas.
- Nós também precisamos levar as pacientes ao banheiro ou trocar fraldas.
- Isso não é tão legal, mas também faz parte do trabalho.
- Em duas horas eu fico de plantão.
- Às vezes eu também tenho que cuidar das pacientes, e tenho que incentivar muitas pessoas a beberem o suficiente e lembrar-lhes de tomar os seus medicamentos.
- Como assistente de enfermagem, não podemos administrar medicamentos aos pacientes sozinhos, mas temos que ter cuidado para que tomem os seus medicamentos que foram prescritos pelo médico regularmente.
- No hospital há muitas pessoas que já não conseguem se levantar.
- A cada duas horas temos que andar ao redor das pessoas para que não fiquem machucadas.
- Isso é extremamente cansativo e ainda há uma picada na esquina.
- Quando eu preparo pacientes para as suas operações, tenho que raspar ou lavar.
- Antes e depois de uma operação, os pacientes costumam ficar muito excitados, e eu tento conversar com eles e acalmá-los um pouco.
- À tarde existem muitos pacientes ao redor, então temos que trocar a cama e preparar a cama para o próximo paciente.
- Eu fico sempre feliz quando alguém pode voltar para casa.
- Isso significa que ele está recuperando, e então recebemos também beijos de aperto ou um pequeno presente como agradecimento pelo trabalho.
