- Quando alguém trabalha em uma bancada de carne ou em um laboratório médico, o risco é bastante alto, com contato com sangue de carne escocida, por exemplo sangue.
- Além disso, pode-se também infectar com uma doença que é transmitida pelo sangue, como hepatite ou HIV.
- Aí vale então regras bem rígidas, como lavagem das mãos, pois são perigosas.
- Também os instrumentos médicos precisam ser estéreis.
- As seringa devem ser descartadas diretamente após o uso.
- Além disso, o pessoal deve usar roupas de proteção, luvas e proteção respiratória.
