- Eu sou a Léonie Schmidt.
- Já tenho 36 anos e meu estatuto profissional é de enfermeira.
- Foi sempre a minha paixão trabalhar com outras pessoas e ajudá-las.
- Trabalho agora há dois anos em um grande hospital estatal.
- Trabalhei cinco anos em uma casa de repouso.
- Isso também foi bem legal, mas infelizmente não era tão variado quanto na clínica.
- Também meu dia a dia era muito mais estressante do que para trabalhar lá.
- Meu dia começa geralmente às cinco horas.
- No hospital trabalhamos em turnos.
- Cedo de manhã eu prefiro, porque então fico com a família livre para fazer algo com eles.
- Minha profissão é extremamente versátil.
- Pela manhã fazemos a primeira ronda em nosso setor.
- Eu verifico os sinais vitais de nossa paciente, o que significa que eu observo a pressão arterial e o pulso.
- Em pacientes diferentes eu também verifico o açúcar.
- Muito tempo, para conversar com a paciente, infelizmente não fica.
- Foi no asilo também a minha parte mais bonita, porque eu tinha mais contato com as pessoas.
