- Bonjour, mäi Numm ass Nathalie Steichen.
- Ech hunn Är Annonce an der Zeitung gesinn.
- Dir hutt eng Wunneng bei Dikrech ze verlounen. Ass dat richteg?
- Jo.
- Ass d'Appartement nach fräi?
- Jo, mee vläicht sinn interesséiert.
- Vu wou ass et genee?
- Et ass zu Eppelduerf, net wäit vun Ettelbreck an Dikrech.
- Weigroß ass et?
- 54 Quadratmeter.
- Wéi vill ass de Loyé?
- 567 Euro mat de Chargen.
- Gëtt et eng Garage?
- Nee, mee fir 30 Euro de Mount kënnt dir eng Parkplaz lounen.
- De private Parking ass direkt bei der Entrée vum Appartementshaus.
- Sinn Hausdieren erlaabt?
- Ech hunn en Katz.
- Jo, dat ass kee Problem.
- Ech si ganz interesséiert, kënne mir Rendezvous maache fir eng Visite?
- Jo, natierlech.
