- Wéi vill Leit wunnen an der WG?
- Dräi.
- Wat studéiert Dir?
- Ech studéieren Ekonomie op der Uni Lëtzebuerg um Lampertsbierg.
- Wou wunnen Dir?
- Ech wunnen mat dräi anere Studenten an enger WG zu Mamer.
- Wéi grouss ass den Appartement?
- Mir deelen en Appartement vun 100 Metercarré.
- Wéi grouss sinn d'Zëmmer?
- All Persoun huet en Zëmmer tëscht 14 an 20 Metercarré.
- Fonctionéiert d'Kollokatioun gutt?
- Jo, d'Kollokatioun fonctionéiert ganz gutt.
- Ass et lueg oder deier zu Feier?
- Zu Feier ass et lueg an et zu deier.
