- Mir präsentieren hier schauht der Serge Tonnar op Kante Lützbüa Musika.
- Serge, du bass ganz aktiv an der Lützbüa Musikszene.
- Kannst du also ein bisschen etwas über deine musikalische Karriere erzählen?
- Ja, ich habe Musik als Hobby immer gemacht, schon als Jungen, als Schüler, wie ich noch an der Schule war, mit Gruppen, die dann an der Schule gespielt wurden.
- Und das Hobby ist immer mehr wichtig geworden, ich habe immer mehr Zeit gehalten, ich habe immer mehr Musik gemacht, auch während meiner Studien, auch während meiner Berufsanführung.
- Ich habe kurz am Radio geschafft, wo ich Emissionen produziert habe, dann noch Sendungen live gemacht.
- Und irgendwann war ein Punkt in meinem Leben, wo ich zu viele Sachen beieinander hatte, feste Beruf, eine Familie, meine Musik, ich habe noch angefangen Theater zu machen.
- Und dann habe ich die Idee, dass ich das gegen den Beruf machen würde.
- Da hatte ich das 1998 freischaffende Künstler, wo ich dann hauptsächlich Musik machen, also meine eigene Musik, meine eigene Lieder, die ich selber schreibe, und aber auch Sachen, die ich an den Auftrag kriege, für den Theater, Musik für den Theater komponieren oder auch für den Film.
- Du warst aber nicht nur Musiker?
- Ja, ich bin durch Musik, ich bin schon an anderen Bereichen von der Kunst herangekommen, hauptsächlich den Theater, wo ich angefangen habe, Musiken für den Theater zu komponieren.
- Dann auch angefangen habe, als Schauspieler eine Zeit zu arbeiten, und auch Theaterstücke geschrieben und europäische, die ich dann selber geschrieben und inszeniert habe.
- Und nur danach war ich dann auch noch für den Film Musiker, auch da habe ich wohl ein paar kleine Rollen gespielt, aber auch keine ganz großen Rollen.
- Und ich bin auch am Gange, einen Film zu schreiben.
- Und wann möchtest du, Serge Donner, privat in seiner Freizeit?
- Künstler, die Leute, die überhaupt keine Freizeit haben, weil Künstler arbeiten immer, sogar wenn ein Bistro arbeitet, wollen dann Impressionen sammeln, dann Ideen sammeln und so weiter.
- Nein, in meiner Freizeit bin ich gerne mit meiner Familie zusammen.
- Ich mache regelmäßig Sport, seit meiner 40. Lebensjahre, weil das Rock'n'Roll-Leben in meiner Zeit, wo ich noch was Gesang leben konnte.
- Weil ich auch gerne mal im Böller an der Büsch oder ich mache ein bisschen Fitness oder ich gehe Skifahren, so Geschichten.
- Und ich lese immens viel, ich kache gerne, weil das sind ein bisschen so meine Hobbys.
- Merci, Serge.
- Merci auch.
