- Lauschtart aliës Gespréisch.
- A wat mes du dann elo?
- Ech schaffen op enger Bank.
- An du, Joël?
- Ech si Franséischproff, mee ech schaffe de Moment net.
- Ech hunn zwéi kleng Kanner.
- Wéi al sinn deng Kanner dann?
- De Sam huet lo sechs Méint, an d'Lea huet zwéi Joer.
- Hues du och Kanner?
- Nee, mä meng Fra a Wëlt.
- A das fir September.
- Oh, super!
- So, an du, Linn?
- Mäi Meedje Nina huet fënnef Joer.
- Säi Papp an ech si gescheet, mee ech sinn elo zënter dräi Méint an der Éisträich.
- Dat fréet mech fir dech.
- Wéi naas et dann?
- Kennen der Iech hien?
- Nee, du kenns hien net.
- Hien heescht Jules, hien huet véierzeg Joer an hien as Architekt.
- Hie kënnert a Frankräich, mee wunnt scho zéng Joer hei zu Lëtzebuerg.
- Mir ginn allenzwéi gär schwammen, an mir hunn a Zorrem der Schwammkanner geléiert.
- So, wo as d'Sabrina?
- Kënnt dat de Nowend nit?
- Sabrina kann leider nit kommen.
- Hat huet Gripp.
- Oh, dat as awer schuett.
- Ass dat nach immer sou flott?
- Jo, naturlesch.
- Mir ma da keng Illusioneschak.
- Hat as zënter véier Joer glécklos bestuet.
- Serië?
- So, an de Patrick?
- Wo as hien dann?
- Ech weess et net.
- Ech och net.
- Ech hu Kontakt mam Patrick.
- Hie wunnt am Ausland a kann nit kommen.
