- Fir d'Hëf.
- De Hëfesdurfkrankheeten si déi vun de Muskelen an dem Skelett.
- Ganz vill Beruffsgruppen sinn heifir betraff.
- Dat kënnen engersäits Leit sinn, déi schwéier kierperlech musse schaffen,
- awer anersäits och Leit, déi laang ëmmer déiselwecht Haltung anhuelen.
- Schwéier Hiewe belaascht d'Wirbelsail.
- Laang virum Computersëtze kann zu Réckwee oder Verspannungen am Genéck féieren.
- Fir datt dat net geschitt, soll een d'Positioun dacks wiesselen.
- Ausserdeem kann en duerch Muskeltraining seng Muskulatur stäerken.
- Et kann och hëllefen, wann een um Büro am Stoe schafft.
- Et ass op jidde Fall wichteg, sech ëmmer richteg ze halen, egal wat ee mécht.
