- Den Hervé Klein schafft an der Zentral vum 112.
- An dat mëndewiu schwätzt Hien iwwer de Cgtist aus dem Funderettungsbänkster.
- Herr Klein, am Joer 2013 ass jo de ganze System vun der Rettungsbänkster Hëtz-Lëtzebursch reforméiert ginn.
- Kënnt dir eis die gräusste Verännerungen beschreiven a soen, wie dir de Changement erfrönt?
- Jo, natierlisch, dat war e ganz gräßere Form, mä es probieren, mesch kuiz zu fassen.
- Also, engerseits sind 2013 all Rettungsbänkster für Lützebursch enat dem Cgtist zu Sommer geschlossen ginn.
- Dat heischt Protektion zivil, freiwillig Pompjën, staateberufspompjën, Fluchhefe Pompjën an de Sarmü.
- Annererseits geht et von enn 2020 u, mam CNS zu Kasbrüch, endliche grösse sit, wo die wichtigsten Elemente vom Rettungswese regroupiert sinn.
- Do sinne lo z.B. Berufspompjën, Zentral 112, an Nochtadministration an Formationszentren.
- Freier wären all die Strukturen ob verschiedene Platzen am Land.
- Dat war schwer, für die Kommunikation in den Nähn.
- Elo, wo alle sine dengem daas, as dat mei einfach, an den administrativen Opwand as och nit mei so heisch wie hierdruen.
- Kënnt dir vannscht gut bissen drüber goen, wat die wichtigsten Missionen a Responsabilitäten vom Cgtist sinn?
- Et as schwer zu soen, wat die wichtigste Missionen sinn, weil et immer drum geht, für Leben zu retten.
- An dem Sinn sinn se natierlich all wichtig.
- Et kinkt soen, dat Mission vom Cgtist as, Menschen an eng Nothol zu Lötzebursch zu hellefen.
- E Feier löschen, bei enn Maxident hellefen, Leitmedizinisch versüschen, an an Spidol bringen, an esu weider.
- Mir hellefen aber nit nemmen zu Lötzebursch, man mir hellefen zum Beispiell och bei Katastrophen am Ausland.
- Prävention a Formatioun sie nach wichtig.
- Et as immer besser, wann et gunne zu engem schroen Nothol kennt.
- Dofir müssen Leute wissen, we sie sich schützen oder ob man es Dättschlens verhindern können.
- An Fralodanawa musste seriöe Notfall anstritt, kennt schiderend Telefonnummer 112.
- Dat kling kann och scho von kleinem Münd an der Schule gesucht, an a ganz Europa gilt dieselbe Telefonnummer.
- Gött so viel benutzt?
- Ojo, an dem Mojeng kreim ja 1400 Enersächstes Telefonn pro Daare ran.
- Eng Equip von opmansch Feialeit hält permanenten Notri den Geint.
- All Uroof geht orgistisch dreiert, an da gött den Alarm ausgeleist, wann et muss sinn, an die richte Rettungsdenkstäginer rausgeschickt.
- Pro Dhaach ginn es auch knapp 200 Interventionen gemaach.
- Et handelt sich jo nid immer um Notfall, wann Leute op den 112 Uruffen.
- Et kinna och dei Just wisse wollen, wat für Doktoren, Apdikten oder Spidela dengschtun oder we jesu für en esthelfkur aschreive kann.
- Dofir as den Notruf 112 awer nid geduischt.
- Die seriödest organisierte gratis Esthelfkur an op Lötzebursch Deitsch, Fransäisch an Englisch Iwat ganz Johr an am ganse Land.
- Für wat gödd es so viel wert op die Kure geluscht?
- Alldach geschiersch Löm Aksidenta, an so enger Situation as et wichtig, für seje errischisch zu handelen.
- Jidder Reisdoll dat können.
- Dofir bide mir viel Kuren op verschiedene Platzen nun, zu verschiedenen Zeiten an auf verschiedenen Sprachen.
- An desse Kure leja den, we jesu bei en Aksident richtig verhailt, a we jesu verlässt richtig versuuscht, wiese Rettungsdenkstor es.
- Kuren dauere 16 Stunden an zum Schluss as en Test.
- Wann en depakt, da kied en en Diplom, de funnef Johr gültig as.
