- Dei heefest Berufskrankete sinn déi vun de Muskelen an dem Skelett.
- Ganz veel Beruffsgruppen sinn hei vu betraff.
- Dat kënnen engersäits Leit sinn, déi schweier Kierpelesch mussen schaffen,
- awer anerersäits och Leit, déi laang immer déi selwecht Haltung anhuelen.
- Schweier Hewe belast Kierbelsäil.
- Laang virum Computersetze kann zu Réckwee oder Verspannungen am Genéck féieren.
- Fir dat net geschitt, sollt en Positioun dacks vierzelen.
- Ausserdeem kann en duerch Muskeltraining seng Muskulatur stäerken.
- Et kann och hëllefen, wann en um Büro am Stull schafft.
- Et ass op jidde Fall wichteg, sech ëmmer richteg ze halen, egal wat e mëscht.
