- Wann een an der Fleesch- oder enger medezinescher Laboschaft schafft, dann ass de Risiko zimlech héich, mat Kreeperfleeschskreten wéi zum Beispill Blutt a Kontakt ze kommen.
- Dobäi kann en sech och mat enger Krankheet infizieren, déi iwwer Blutt iwwerdroe gëtt, wéi Hepatitis oder HIV.
- Hei gëllt et dofir ganz streng Reegle fäertizien, wéi Tännwäschen, aser déi sinnfizieren.
- Och déi medezinesch Instrumente mussen steril sinn.
- Sprëtze soll en direkt nom Gebrauch entsuergen.
- Ausserdeem soll Personal sech mat Schutzkleedung, Handschinnen an Otemschutz schützen.
