- Lauschtert zoien ennso.
- Et gine poe enner Schäder tëscht dem Zeitungsartikel an der Zoien ennso.
- Noter joze, e vergleicht modernen Nopa.
- Häbi lo, die seid de gute Kolleg am Maddärbeste vum Herr Mais, den du mütesch von der Stiege fahres.
- Könnte de Res van der Stiefskwiz erklären, wie die jetzituazion alliert tut?
- Major séch ja, also mir wäre grat dobei, zu summen en grodt Stun nun zu freischen, die mir dünn und der Mauer behältsche solten.
- Hin hat die grodt Wohlnam am Grapp, a weh hinne schrot no Hanne gemähchut, as hin iwa de Faf ehmag gefall.
- Et wäre nömme knapp zwei Meter, also gwöne zu heich.
- Die Pjergut zu Penge gejaut, an ich sie natürlich direkt e Roofkucke gang.
- Hin läuft durch en zwe Hekken, a konnt gwönet mei opstohen.
- Ich jo meng Jacket ob je geloest, an hun direkt en Ambulanz geruf.
- Hin hatte poe Schrumen am Gesicht, en grots Wonnus enger Schülle, an hin hot gesot, dat him dat hätzt Peh nie mensch weh dohe ging.
- Zeng Minute mir späht hätt Ambulanz oschon ob der Platz, sie hunn je kurz analyscht, an dun direkt matgehol.
