- Löschtet Noriichten.
- Notteiat wechhil verschidden Noriichten, die pro Rubrik heiat.
- Gude Moyen, hei den Iwwerblick von den Noriichten vum Dach.
- Regierung steht nach immer nit.
- Die drei Partei kommen die next Woch nach ein Keia für weider Koalitionsverhandlungen am Aussenministerium zusammen.
- An September lochte Schommers do zu Letzeburg bei 5,1%.
- Dummer 200,35% mehr niedrig wie am August.
- Am Oktober gitt mad meimem heischen to gerechnet.
- Geste Owend aus am Städtepark ein eleren Herr für ne Pojugendlischen Iwerfallgien.
- Hier krut sein Handy asue geklaut.
- Teile solle sich bei der Polis mellen.
- Zwischen Stengefurt am Ermar komme de Moin am Berufstraffic zu engem schweren Accident zwischen engem Auto an engem Kamion.
- Die Riedspur war komplett blockeyert und es wird bis an Belch zurückgestaut.
- Ob der UNO-Vollversammlung zu New York wird den amerikanische Präsident sie verstohe gehen, dat USA nit bereit wären, nach weider Kompromisse bei de Verhandlungen zum Klimaschutz anzugehen.
- De franzöische Präsident Marchand as ob enger Auslandsreise in Italien a geseht do sein Homolog.
- An de Gespräche geht et hauptsächlich um die bilateral Relationen zwischen den zwei Ländern.
- Zu London komme bei engem Feier ob manns zwei Leid im Kleven.
- Iwer 30 Persone gofe schwer verletzt.
- Feier as nutz an engem Heishaus ausgebrach.
- Fürwärt as nach nit gewusst.
- Premiere vum neue Superjamfilm war e riesische Success.
- Produzente rechne mad enger Rekord zu allun entrée für die nächste Woch.
- Geste war de Vernissage von der dritte Kunstbiennale.
- Wie all zwei Johr gehn hei originell an insisch echte Schwieger für Künstler aus der Großregion am prestigese Kehnda vum früheren Arbeitsgebäu ob der Gärge wiesen.
- Dastellung as nach bis de sondeste novendob.
- Am Futtball as dem FC 93 Letzeburg die Sensation gelungen.
- Für un 8000 Zuschauer ho sie am Stadion 2 zu 0 gegen den Tabelleleader aus der Europa League den FC Portlandia gewonnen.
- Am ATP-Turnier zu Mailand hoet Marie Minnelli an drei Setz gegen die er spurnisch Geschnerin Carmen Santos gewonnen.
- Sie steht domad an der Final, die a Samstag gespielt gitt.
