- Gëschter huet de Pol am Gaart geschafft.
- Onglécklecherweis ass hien an en Harespel snotst geroden,
- an hien ass esou fiel gepikt ginn,
- datt hien huet missen an Spidol goen.
- Glisa ass de Moie mam Auto an d'Staat gefuer.
- Hat ass vun engem Hond op der Stroos ofgelenkt ginn
- a konnt net mat Zeit bremsen.
- E Putter stung am Wee,
- an hat ass agerannt.
- Weid e Jacques de Moien a seng Stroos ofbeye wolt,
- huet jende Vëlosfuerer op der Vëlospiss iwer sinn
- an him virfährt gehol.
- Dobäi ass de Vëlosfuerer ugestoß ginn,
- hien ass op de Burdem gefall
- a war, wuel jenne Kasun hat, e puer Minute lang fusisch.
- Julie huet e wichdesche Message um Handy kritt.
- Hat huet natierlisch op den Handy geguckt
- an ass dobäi mam Kapp an d'Zier gerannt.
- Hat huet richtig Stäre gesin
- an hat e puer Sekonne lang den Tommel.
- De Ross huet engem Kollege gehollef, e Bild opzehänken.
- Hien huet Bild ugehalen
- an de Kollege huet him mam Hummer op de Fanger geschloen.
- De Fanger huet geblut
- an et huet immens weh gedoen.
- Si sinn allen zwei schwach gefall.
