- Guten Morgen, mäi Numm ass Polfer.
- Mir haten e Flyer vun ärer Gräsch an der Bratt.
- Wier et méiglech, nach e puer weider Renseignemente ze kréien?
- Dir kënnt mech gär urufen oder mir e Message loossen, wéini ech Iech erreeche kann.
- Mäi Nummer ass 6 81 22 08 63.
- Bonjour, ech géif gären Dësch reservéieren fir muer den Owend um Aardauer.
- Mäi Numm ass Pearson, P-I-E-R-S-O-N.
- Kennt Dir mir dat confirméieren, wann ech gelieft?
- Mäi Handysnummer ass 6 41 15 05 61.
- Ah jo, mir sinn zu fënnef!
- Merci.
