- Tanja Becker um Apparat.
- Tanja, salut!
- Hoi, ist Jessica.
- Wie geht es?
- Hey Jessica, ich komme nicht beklauen.
- Und bei dir?
- Alles okay.
- Ich habe allerdings ein kleines organisatorisches Problem.
- Ah ja?
- Was ist da los?
- Meine Babysitterin ist krank und ich finde keinen, um auf den Kleinen aufzupassen.
- Hörst du eventuell den neuen Zeit?
- Du hast Schuss.
- Ich habe für heute nichts geplant und wollte mir etwas mit einem Buch umkommen, um dich gemütlich zu machen.
- Das ist also gar kein Problem.
- Um wie viel Uhr soll ich dann rüberkommen?
- Fantastisch, merci.
- Mami muss spätestens um halb acht fahren, aber werde gegen elf Uhr im Doheim sein.
- Gut, da komme ich für viertel bis sieben.
- Super, da bist du in der Wohnung.
- Und noch ein Kehr, merci.
- Kein Problem, bis dann.
