- Olá, meu nome é Michel Feier, eu estou no INL em um curso de inglês.
- Bom dia, senhor Feier, como posso ajudá-lo?
- Eu tenho um novo número de celular e um novo endereço de e-mail. Você ainda tem meus dados.
- No momento já está renovando. Senhor Jasse, Michel Feier da Parkstrooss número 7 em Réiser.
- Sim, isso mesmo. Meu novo número de celular é 681 32 25 67.
- Certo, você tem mais alguma coisa.
- Eu tenho também um novo endereço de e-mail: feumich@internet.lu
- Você pode repetir o endereço?
- Sim, claro. F-E-I-M-I-C-H at internet.lu
- Agora os dados estão atualizados. Muito obrigado.
- Obrigado também, Eddie.
- De nada.
