- Bom dia Senhora, como posso ajudá-la?
- Gude Moin, eu estou planejado e queria me registrar aqui na cidade.
- Qual é o seu nome?
- Sandy Vinandi.
- Sua data de nascimento, por favor?
- Eu sou nascido em 15 de janeiro de 1974.
- Qual é seu novo endereço?
- 20, Rue du Parc, 15, 24, aqui na cidade.
- Mora mais alguém no endereço?
- Sim, meu marido, Carlos Pinto, e meus dois filhos.
- Então preciso também da data de nascimento de seus filhos.
- Minha menina Judith nasceu em 22 de dezembro de 2009.
- E meu bebê Oskar, em 30 de agosto de 2011.
- Sim, e no momento?
- Aqui está, está pronto.
- Você é agora oficialmente moradora da cidade de Luxemburgo.
- Para deixar seu dossiê completo, preciso também de um número de telefone.
- O número fixo ou celular?
- Como você preferir, Madame.
- Meu número de celular é 6 41 12 56 32.
- E um endereço de e-mail?
- SandyWin@ptt.lu
- Certo, isso é tudo.
- Obrigada, Ava.
- Ava.
