- Oh, que dia! Hoje não fica muito solto.
- Sim, para mim seria melhor um Pummel no Asatz.
- Nós também, na verdade estava próximo muito sono ali.
- Também não aqui.
- Um verdadeiro caso seria uma apendicite.
- A senhora achou que ela tinha algo de ruim acontecendo.
- No topo, aqui é imensamente ruim.
- E então chamou a ambulância aqui.
- Espero que aqui a apendicite não tenha romper.
- Minha irmã foi acionando um ônibus Ernisch.
- Um corvo puxou água com força sobre a mão.
- Queimadura do segundo grau. Isso dói muito.
- Sim, e nossa Susanne precisa ficar de repouso e ser chamada para u hospital.
- Você ouviu, ela cortou o dedo com a faca de ponta apontando.
- Esse cartão não funciona há um tempo longo.
- Ah, aqui é o paciente.
- Você o entregou?
- Sim, ele caiu correndo as escadas.
- Felizmente ele deixou o celular na bolsa para ligar para a ambulância.
- O pé dele está definitivamente quebrado.
- Isso eu achei ruim.
- Foi bonito.
- Carne, que ele ainda está tendo entalada protegida.
- Além disso, temos o caso de ontem também.
- Ainda seria para hoje relativamente alegre.
- Você vê.
- Então, eu tenho que ir à recepção chamar Lona, preencher papéis.
- Meu turno é hoje de madrugada.
- Mas parece que a celebração de sexta-feira vai assim, e até lá, mais ou menos.
