- Olá e ouça o poema do Christian Ehlinger.
- Um ovo não matou nenhum ovo.
- Quem é a mulher que te mostrou isso?
- Um ovo não matou nenhum ovo, disse-se logo sozinho.
- Olha, Não poderia ser de Ovos, o preço não é dos preços.
- Um boi, ela não pode morder, Papai Levi se desfaz.
- Um ovo não matou nenhum ovo, Provas você Hai.
- Um ovo não matou nenhum ovo, fingi que é só meu.
- Uma linha é nenhuma linha,
- Meu homem bebe boi,
- Sua carne fica com a carne.
- Minha casa Carne pode Carne.
- Não apodreça mais,
- O ovo, o ovo, o ovo.
- A cortina segura uma líder,
- Não toque, não respire.
