- Virsaatz mat Nosatz
- A Primavera em todas as kilômetros, que eu muito não suportar, as que precisam carregar.
- Você não recebe nenhum boi de carga.
- Lava o corpo, e começar a regime, nenhum álcool para beber, como eu todo dia para dizer.
- Só você se sente já melhor, você também menos com, aí pode toda energia sair, você não está total em forma.
- Eu começo já a agir, e também uma compra de salto.
- A Mures diro siwen, vai logo correr pela porta.
- O Boefe disse todos os velocípedos, mas nada para mim em três.
- Uma distância de quilômetros por dia, doce brincadeira.
- Três bocas com dietas, o conjunto da próxima posta.
- Eu chateio uma distância de lagoa gof, aí mas não toda gente.
- Eu Feier fuert tabelas, para todos os dias acima.
- Eu sou disciplinado, isso funciona, isso não é problema.
- Então, que coisas assim escritas, você pegue um quilo de besteira.
- Bem, mur afste Verburden, bem mur da gedet lass.
- Estas linhas são dois mantas já, ainda faça-não.
- São ainda sempre certas, bem mur fenke não.
