- Primeiro, ligações telefônicas são uma farsa.
- Entendi.
- Fisioterapia do Santos?
- Bom dia, companheiro, diga-me algo no aparelho.
- Eu gostaria de um encontro com Pamela.
- Com Pamela esta semana não estou livre.
- Você pode me dar uma mesa na próxima semana, às 11 horas?
- Não, eu apenas na hora de meio período.
- Um momento, vou olhar.
- Você ainda tem um tempo livre na sexta-feira às duas e meia?
- Isso é ótimo.
- Na cavalgada, isso está anotado.
- Parece que ainda está de pé!
- Muito obrigado, igualmente, adeus.
