- Três.
- Olá, Senhor Schreiner.
- Bom dia, Senhor Schreiner.
- Senhor Stener Köi do Instituto Nacional de Língua.
- Você deveria pedir um problema no Sitt.
- Sim, isso está certo.
- Eu quero contatar meu professor, mas não encontro o contato dele no site.
- Ah, isso mesmo.
- Os dados de contato de nosso pessoal não são públicos.
- Então, hm, isso fica meio bobo.
- Quem é o próximo professor?
- E sobre o que é?
- Estou escrevendo para um Kua italiano, com o Senhor Karli.
- Queria pedir desculpas por minhas várias ausências recentemente.
- Também quero avisar que não posso ir ao Kua.
- Senhor Schreiner, isso não é um problema.
- Se você quiser, pode ele escrever uma mensagem ao Köi.
- Nós passaremos isso ao Senhor Karli.
- Além disso, qual é o endereço caso eu precise perguntar?
- Info na INLL.lu.
- Obrigado, vamos fazer assim.
- Depois disso, parece certo.
- Certo ainda, adeus.
