- Tanja Becker ao telefone.
- Tanja, olá!
- Oi, sou Jessica.
- Como vai?
- Ei, Jessica, não estou conseguindo.
- E você?
- Tudo bem.
- No entanto, tenho um pequeno problema organizacional.
- Ah, é?
- O que está acontecendo?
- Minha babá está doente e não encontro ninguém para cuidar do pequeno.
- Você consegue ouvir o novo horário?
- Você está com pressa.
- Não tenho nada planejado para hoje e queria passar algum tempo lendo um livro para te deixar aconchegante.
- Então não há problema algum.
- A que horas eu devo vir pra aí?
- Fantástico, obrigado.
- A mamãe precisa sair no máximo às sete e meia, mas estarei por volta das onze no Doheim.
- Ótimo, então você chega no apartamento.
- E mais uma vez, obrigado.
- Sem problema, até então.
