- Leia e ouça o diálogo.
- Ei, olá, Marie.
- Você não tem visto há muito tempo, hein?
- Oh, Paul, bom dia!
- Que isso, esportivamente!
- Pois é, vamos ver esse Wadekan.
- E você?
- Ah, vou logo terminar de arrumar tudo e correr para casa.
- Tenho um grande projeto.
- Opa!
- E em três meses começo a formar uma organização na Finlândia.
- Nessa reunião, identificaremos problemas para não cometer enganos.
- E o que você faz ali?
- O programa inteiro.
- Uma conferência de panfletos, mas também eventos esportivos.
- E lá estou eu.
- Legal!
- E como?
- Pois, somos uma equipe, e vamos ou para a caça, ou pedalar em lugares diferentes.
- Correndo os 25 quilômetros, ou 100 quilômetros de bicicleta.
- Uma câmera acompanha, e eu mostro onde as pessoas estão, mas também como é difícil mudar o mundo.
- Ah, e você três trenós?
- Pois é, ele precisa estar em boa forma.
- Correndo aqui todo dia com 10 quilômetros, fazendo também fitness, e outras opções são saudáveis.
- Você está envolvido na organização?
- Ao telefone.
- Vou me preparar para dois meses de fonheir.
- Eu sou fã, isso vai abrir um bom propósito.
- E quando alguém pode abandonar meu hobby?
- Sim, isso também.
- O que aconteceu ontem na Guiné.
- Lá houve três semanas em uma fazenda de chimpanzés.
- Também é esportivo.
- Ah, você é doutor dos animais.
- Sim, com as chimpanzés tenho um melhor educador do que em uma clínica.
- Sim, posso organizar isso com quatro.
- Então, não vamos tomar um café juntos?
- Lá podemos tirar proveito dos nossos projetos.
- Ok, vou pegar os meus próprios números de telefone.
- Registrar já.
- Mão amiga, até mais, tchau!
- Edi!
