- Olá Isabel, você está ficando ainda mais magra?
- Sim, nas últimas semanas eu ganhei mais dois quilos.
- Como é que você deve encarar isso?
- Você pode me dar algumas dicas?
- Eu também quero começar um pouco, mas não funciona tão bem.
- Você quer isso?
- Você precisa ser consistente.
- Sei que para você isso não é fácil.
- O que isso significa então?
- Eu posso te dizer.
- Você sabe, hoje você quer comer mais doce.
- E ainda assim você coloca a mesa ou um copo.
- Agora eu tenho que tomar cuidado especialmente.
- Você pode às vezes comer chocolate.
- Isso não é problema algum, mas tem que ser chocolate amargo.
- Chocolate amargo mas é tão amargo.
- Acho isso um pouco difícil, prefiro.
- Ah, você não deveria comer coisas tão doces assim.
- Você também não deve comer tanto de fontes de carboidratos.
- Pão, arroz, batatas, tudo isso misture.
- E bem, eu não como pão.
- Sim, você vê no almoço dois pedaços de pão.
- E ainda com manteiga.
- Você está na polícia da dieta ou o quê?
- Você quer começar ou não?
- Então escute bem.
- Você não deve comer pão, pouca carne e muita verdura.
- Você pode naturalmente também comer fruta, mas cuidado, lá também há muito açúcar.
- Oh mamãe, eu não gosto dessas verduras.
- E renunciar ao meu bom vinho também não é fácil.
- Como foi dito, você precisa ser mais constante e forte.
- Eu ainda como dois potes/mixas de cereal por dia e uma salada pequena.
- Você não fica tão com fome então?
- Sim, mas isso não me importa.
- Eu bebo muito, isso ajuda.
- Deveria ser pelo menos um litro e meio de água por dia.
- Você faz isso, meu café e um suco de laranja, você então...
- Lógico, deve haver quase dois litros de água junto.
- Ah, assim, mas com o café.
- Você não pode tomar café e pode beber algo ao chá.
- Oh não!
