- Drei.
- Meng Fra an ech, sich schon zenter e puer Joeren an enger Associatioun engagéiert,
- wou Noperen Noperen hëllefen,
- a mir villeste Summeren organiséieren.
- Ech fannen dat flott.
- Mir hu vill Kontakter,
- a vierletze Bursch zu Leieren an zu Schwätzen, ass et perfekt.
- Leider engagéiere sech awer ëmmer manner Leit.
- Déi meescht kënnt Zäit, si schaffen vill an hunn nëmmen d'Famill.
- An eisem Quartier sinn och vill Leit, déi plënneren.
- Si bleiwe net laang hei,
- an interesséieren sech dann net fir dat lokal Liewen.
