- Liest a lauscht dat Gespräch.
- So, ech wonnengs frou, sinn er kammer an engem Verein?
- Jo, Karolin ass am Turnen.
- Schon zönder drei Uhr.
- Dat mécht ihm immens viel Spaß.
- Ech und de Scharel het lef voran der Fanfare ugemeld.
- Hileiat schon zönder drei Uhr Trompett, ann es Zeit für mol me aktiv zu sinn.
- Ob Zwillinge sinn an d'Scouten.
- Si vonden dat immens flott.
- Nora war och schon an d'Scouten.
- Hat dat er aber net so gär.
- Losisch nedat sanderes verhat.
- Jo, Karoline dure pur Sagen ausprobiert.
- Musik an dantzen.
- Mit Turnen ass wirklich dat richtig verhat.
- Spilt Nora dann ein Instrument?
- Da kann hatse jorgen ein Musiker schreiben.
- Ne, hatas konet musikalisch, mit ganz sportlich.
- Am besten ein Ekipesport, wie Volleyball oder Handball.
- Woas du desson informiert?
- Um Internet sid von der Gemeng funnst du all transignmenta.
- Ne, nach net.
- Sin dan do och Formuliere für sich unzemellen.
- Kugemol vet deicht, wat si hun.
- Jo, dat machen es.
