- Lauschtet den Dialog alliers gezetz.
- Ass dat richteg oder falsch?
- Kreuzt un.
- Gude Moien, ech hätt iech ugef.
- Sidd dir zondrin?
- Jo, dat sinn ech.
- Dir kommt vir Kreisch ze kucken.
- Pesch sinn Jérôme Thay an erkläre nesch gäre alles.
- Heige sidd er den typischen Daresauflaf an der Kreisch.
- Mir machen drei Aktivitäten pro Dache, mir probieren all derob Manns eng Aktivität dobaussen ze machen, natürlich just wann d'Wiedernetze schleift ass.
- Ah, flott.
- A wegelset ma missen?
- Et gët feiermol den Dache fieressen.
- Moies, Mettes, Noomettes an Owes.
- Dat ass de Programm vun engem normalen Dache hei bei eis.
- Ass dann all Dache Zandwisch?
- Nee, emol de Mount mache mir mien Groas Aktivität an dat si mat de ganze Mettes mat de Kanner fort.
- Mir ginn an de Park oder an eng Schwamm oder an en Zoo.
- Hut dir nach aner Froen zum Daresauflaf?
- Jo, mir ging en euest Handgär vun zeng bis feier an Kreisch ginn.
- Geht dat?
- Nee, dat geht leider net.
- Dir könnt dat kann zwischen sieben an neigauer brengen oder um Elewauer oder um Engauer.
- Sos maache mir Kännerkeu fet Aktivitäten oder Dirsnengruppe net zerstéeren.
- Also.
- Ech erkläre nesch lo noch en bessen wie Gruppen opgebaut sinn.
- Mir ho feier Gruppen an deelen Kanner dem Alter no op.
- Drei Gruppen sinn am Moment komplett an do mir eng Wädelicht.
- Just an Gruppe vun drei bis feier Joer sinn nach zwei oder drei Platze frei.
- Wie lang muss en normalerweis waden, fier eng Platz ze krien?
- Oh, ungefeier en halleft Joar.
- All Gruppe hot Platz fier zwielef Kanner an et sinn emob Manns drei Edukateren do.
- Am Fonds muss ich soen Edukaterissen.
- Mir hoen am Moment keen Edukater.
- Den einzigste Mann hei an der Kreisch ist de Koch.
- Et göt alles fräsch hei an der Küche preparéert an mir hole natürlich just Bioprodukten.
- Hut dir sonst nach Froen?
- Jo, wie viel kaschtet?
- Dat hänkt doch voll off, wie viel Stunden kann bei eis ass.
- Dir könnt emol hei de Formulär ausfüllen an da mache nesch jeschende wie.
