- Salut Magda, das ist Julien. Wie geht es?
- Moin Julien, du hast dich aber schon lang mit mir gemeldet. Mir geht es tiptop, an dir?
- Merci, mir geht es auch gut. Ja, wir haben uns schon lange nicht mehr gesehen. Dafür rufen ich ja alle an.
- Ich habe immens viele Neues gekriegt, aber ich will dir das nicht alles um Telefon erzählen.
- Hast du Lust, für nach der Woche ein Hühlein zu gehen?
- An der Stadt gibt es einen flotten neuen Kaffee, den Alterna. Kennst du den?
- Nee, ich kenne den noch nicht. Wenn, wie willst du da gehen?
- Ma, hast du morgen den Abend Zeit?
- Oh nee, das geht nicht. Morgen gehe ich mit einer Freundin an den Theater.
- Hm, ich war morgen, da habe ich keine Zeit. Wäre es dafür ein Donnerstag? Geht das?
- Wart im Moment, ich gucke in meinen Agenda.
- Oh mei, mein Agenda ist ziemlich voll.
- Ah nee, das geht auch nicht. Ich habe mich für eine Fitnesskurs angemeldet. Das ist immer Donnerstags, von sieben bis halb neun.
- An den Freitagabend habe ich ein Arbeitsessen.
- Und der Weekend?
- Es geht mir leid, der Weekend habe ich auch schon viel im Programm.
- Am Samstagmittag gehe ich mit den Kindern an den Beethoven Park.
- Und dann gehe ich mir bei die Großeltern an Essen dort zu nursten.
- An den Sonntagabend gehe ich auf den Konzert an Trokal.
- Oh mei, du hast ja wirklich viel Programm.
- Hast du dann eigentlich an der Mittagstunde Zeit, für Essen zu gehen?
- Nee, meine Mittagstunden sind auch schon voll mit Rendezvousen.
- Morgen gehe ich mit dem Hund bei den deinen Doktor.
- Am Mittwoch treffe ich mich mit einer Freundin.
- An den Donnerstag bin ich den ganzen Tag auf einer Konferenz.
- Schüsse Freitags an der Mittagstunde habe ich nichts.
- Aber da gehe ich ja schon abends essen.
- Es geht mir leid, nächste Woche geht es besser für mich.
- Der nächste Mittwoch vielleicht.
- Schön, mir okay.
- Dann machen wir das nächste Woche.
- Treffen wir uns am Mittwoch den Abend direkt am Alterna, also gegen sieben Uhr.
- Geht es vielleicht auch ein bisschen spät? Es schaffen Heinz Domi lang.
- Ja klar, acht Uhr.
- Ja, das ist perfekt.
- Super, ich freue mich.
- Ich freue mich auch.
- Bis dann.
