- Mojen, ech sinn Claire.
- Ech stin aldag um sechs Auer op.
- Ech ginn direkt an d'Kichen a machen Kaffismaschin un.
- Ech drinken mei Kaffee, ech jiesen eng Schmier a lauschen neugestehn um Radio.
- Um halwer siefe ginnen schon Brötzimmer, stie mein Jogging un a da ginnen schon hallefston lafan.
- Ech kommen um feierglog siefe nes heim.
- Ech ginn dann dush an ech wasche misch.
- Ech stie misch un an ech schminke misch.
- Elo sinn ich brett für ob derbüscht.
- Ech ginn raus an ech berent die erzau.
- Ech föhren aldag um zehn für acht fort an es sinn normalerweise um zwanzisch ob acht ob der Aebüst.
- Ech fange spätestens um halwer neng um an schaffen.
