- Leifst du den Dialog?
- Ass dat richteg oder falsch?
- Kreizt un.
- So, Marie schläft lo endlich.
- Hat dat haut e puer Probleme fir anzeschlofen?
- Jo, hat war haut den ganzen Dag bësse nervös,
- or an der Krisch, huet Janine martzielt.
- A shoppen hat get net krank,
- e lo so just hierun da Vakanz?
- Ne, ech mengen hat war haut net genug dobaussen.
- Warst du net mat him ob der Spillplatz?
- Ne, ech hat um Feierwan Krischtischen,
- an do no ware mir nach beim Isabel,
- fir e puer Sache fir d'Vakanzischen ze gohen.
- Mir nach zu summle Koffi gedronk,
- an do no ware zu spät,
- fir ob d'Spillplatz oder an de Park ze gohen.
- War's awer nach Zeit fir an de Buttek ze gohen?
- Jo, mir ware nach am Supermarché,
- an do no direkt heim.
- An do has du viel Arbeit.
- Jo, ech war haut e bësse spät um Büro.
- Ech war jo och nach ob der Post an um Passbüro.
- Am nommëttesch hat ich eng Reunioun um Ministär wänst dem neie Projet,
- an do no ware ich nach mam Michel um Chantier.
- E grosse Programm fir e kurzen nommëttesch.
- Et gett wirklich Zeit fir Vakanz.
