- Wär den Dach?
- Haut hunn ech awer wierklech e volle Programm.
- Sou e Congé parental ass schonn ustregend.
- Nee, ech maachen de Gag.
- Ech si frou, datt ech Zäit fir eis Mari hunn.
- Mee lo ass se dann der Crèche an ech gi geschwënn schaffen.
- Also, op der Post wär ech schonn.
- A wat sollt en an dem Park sinn?
- Ech hat souguer nach Zäit fir e Kaffi am Bistro um Eck.
- Um Passbüro wären ech schonn, fir mäin neie Pass sichen ze goen.
- Mee lo gëtt et wierklech Zäit fir op de Büro ze fueren.
- Et ass schonn eng Auer.
- De Rescht vum Programm kann ech rescht Muer maachen.
- Da ginn ech nach op d'Bank an ech muss och nach bei d'Nopesch goen, fir hir de Schlëssel ze ginn, me vorrio de Weekend fort an Vakanz.
- Muer ginn ech dann och nach an de Reisbüro eis Zuchbilljee sichen.
