- Olá sou atualmente para carros elétricos.
- O preço mais baixo, que não faz comédia, pode nos disser como sair do lixo.
- Minha situação não pode ser em casa e isso da floresta de Schlaguttwalm.
- Carros elétricos devem ser ecológicos, mas eles são contraproducentes.
- Eles são apenas bons para distâncias curtas e então para eles mesmo melhor, o transporte público diário ou a bicicleta querem ou a pé ir.
- Além disso, de onde virá energia?
- Isso também pode não ser tão ecológico.
- O que acontece com a bateria?
- Precisa também ser produzida e decomposta totalmente.
