- Eu acho injusto que haja vacinação obrigatória no carnaval para crianças ou bonecas.
- Isso é como pedir que outras crianças ou bonecas sejam vacinadas.
- Por isso eu acho que a vacinação deve ser obrigatória.
- As vacinas para crianças inteligentes não devem vir obrigatoriamente.
- Eu sou totalmente contra a obrigatoriedade da vacinação.
- Pessoas idosas devem decidir sozinhas se participam do carnaval como vacinados ou não.
- Não pode haver coerção.
- Talvez diferentes pessoas respondam alérgicas às vacinas,
- e então a vacinação é pior do que a doença em si.
