- Ouveie ouvir isso apenas para seguir todas essas anotações.
- Anote três argumentos que você achou interessantes.
- Diga o que pensa sobre isso.
- Converse em grupo.
- Um.
- Eu acho que a cannabis deveria ser legalizada.
- É justamente algo que pode ser entrelaçado, para que o consumo também possa ser regulamentado.
- E por que proibir a cannabis, mas elaborar o álcool?
- O álcool também é viciante.
- Eu acho que a cannabis não é mais perigosa que o álcool,
- e ainda não é certo se pessoas que usam cannabis vão consumir drogas mais tarde.
- Eu fico na segunda ideia, não entendi com a legalização da cannabis.
- Já existem drogas legais o suficiente.
- Queremos reduzir o consumo de tabaco,
- e então aceitar o consumo de cannabis.
- Isso não faz sentido.
- Eu ainda não acredito que a legalização faça o consumo ficar melhor sob controle.
