- Proximidade é apenas para carros elétricos.
- O maior erro é que aqueles que anunciam não trazem nenhum tipo de poluição.
- Estamos apenas ainda enfraquecidos dois, e isso na dimensão estratégica.
- Carros elétricos devem ser ecológicos, mas são contraproducentes.
- Eles são apenas bons para distâncias curtas, e por isso é melhor, quer dizer, caminhar, transporte público lento ou bicicleta ou ir a pé.
- E além disso, de onde vem a energia?
- Isso também não é muito ecológico.
- E o que acontece com a bateria?
- Ela também precisa ser produzida e depois descartada.
