- Eu acho que a cannabis deve ser legalizada.
- Eles estão convencidos de que então o consumo também pode ser regulado melhor.
- E por que proibir a cannabis, mas permitir o álcool?
- O álcool também vicia.
- Acho que a cannabis não é mais perigosa do que o álcool e ainda não é certo se pessoas que usam cannabis vão consumir drogas mais fortes no futuro.
- Estou completamente contra a legalização da cannabis.
- Já existem drogas legais o suficiente.
- Queremos reduzir o consumo de tabaco, e então aceitar o consumo de cannabis.
- Então não é lógico.
- Também não acredito que com a legalização o consumo vai ficar melhor sob controle.
