- Bom dia Alertstadt em 1ª depois enkéier.
- Leia a primeira parte do Resumé.
- Complete a frase com Menungen para os outros três temas.
- Minha primeira pergunta donierfer Schaubär.
- O casamento homossexual, além disso hoje é mais aceito do que antes, e você acha que?
- Sim, então quando eu digo por aí olhando ao redor, isso para muitas pessoas não é problema com estar.
- Mi é o pressentimento, como os meios de comunicação ainda mostram, as pessoas que sempre estariam a favor.
- Nossa associação desfeita mas uma opinião narrativa, que aquela lei não é boa para a nossa sociedade.
- Eu sou outra opinião.
- Eu penso que as pessoas misturadas já aceitaram isso agora.
- É assim, e digo que também pode.
- A lei é já tão para frente para o casamento heterossexual.
- Minha preferida em um país aberto, intolerante.
- Quando você olha para a notícia, vê que no primeiro ano, ou seja, 2015, cerca de 120 casais homossexuais se suicidaram.
- Isso é aproximadamente 7% de todas as mortes.
- Fala para mim, Senhora Ollitor, será que essa é realmente a empolgação?
- Estou convencido de que isso continuará.
- Naturalmente, eles podem ter se casado pela primeira vez já há muito tempo, dia, que já esperavam pela liberdade.
- Eu definitivamente não vou deixar isso para o próximo tempo.
- Sim, eu também vejo assim.
- Por que ainda lutar tanto, para isso há tanto tempo?
- Eu tenho certeza de que o casamento tradicional ficará na maioria.
- Um grande ponto de discórdia foi também sobre adoção.
- Senhor Schaber, mudou sua opinião de forma dramática?
- Não, de jeito nenhum, ainda sou da opinião absoluta de que o pai e uma mãe são necessários.
- Testes psicológicos vão provar no futuro que eu tenho razão.
- Domusisch ainda contradiz.
- Já existem estudos que dizem que não há influência de Kant em Daldren se é um casal hetero ou homossexual.
- E hoje em dia crianças, que crescem com apenas um dos pais.
- Sim, isso também não é sem problema, e não tenho certeza se para aquelas crianças é tão bom quanto para as que vivem em uma família tradicional.
- Vamos falar sobre adoção e Igreja.
- Naturalmente, também existem casais homossexuais que desejam se casar na igreja.
- O que vocês acham disso, Senhora Mollitor?
- Não tenho nenhum problema com isso.
- Acho que a igreja católica tem um problema com isso.
- E tenho minhas dúvidas se algum dia eles irão aceitar.
- Sim, naturalmente, isso é também normal.
- Parece que a igreja católica apenas a adoção de casal homem e mulher é legitimada.
