- Ming de verdade geer un Iech, Herr Schauber.
- O casamento homossexual é hoje mais aceito do que há cinco anos?
- O que você acha?
- Sim, então quando eu ouço assim por perto, parece que para muita gente não é mais problema.
- Temos a impressão de como a mídia ainda mostra as pessoas que sempre defendem isso.
- Nossa associação, porém, continua a manter a opinião de que essa lei não é boa para a nossa sociedade.
- Estou de outra opinião.
- Acho que a maioria das pessoas já aceitou isso.
- É assim mesmo, e não faz mal também.
- Essa lei não é risco para o casamento heterossexual.
- Vivemos em um país aberto e tolerante.
- Se olharmos as estatísticas, veremos que no primeiro ano, isto é, 2015, cerca de 120 casais homossexuais se casaram.
- São cerca de 7% de todos os casamentos.
- O que você acha, Madame Molitor?
- Foi apenas a primeira empolgação?
- Estou convencido de que isso continua.
- Naturalmente, no primeiro ano talvez tenha havido mais casamentos entre casais homossexuais, todos aqueles que já aguardavam há muito pela igualdade.
- Não vamos decidir apenas no próximo tempo.
- Sim, isso se vê.
- Para que alguém abra mão de alguma coisa, para que aqueles que lutaram por tanto tempo consigam isto?
- Estamos confiantes de que o casamento tradicional continuará na maioria.
- Um grande ponto de discórdia foi também a questão da adoção.
- Senhor Schauber, a opinião mudou?
- Não, de forma alguma.
- Ainda tenho absoluta certeza de que a criança precisa de um pai e de uma mãe.
- Testes psicológicos mostrarão no futuro que podemos agir assim.
- Ainda assim, tenho que discordar de você.
- Já existem estudos que dizem que não há diferença para a criança se os pais são heterossexuais ou homossexuais.
- E pense em todas as crianças que cresceram com apenas um dos pais.
- Sim, isso é difícil, não é?
- E não tenho certeza se essas crianças vão tão bem quanto as que cresceram em uma família nuclear tradicional.
- Vamos voltar ao tema do casamento na igreja.
- Não são muitas as casais homossexuais que gostariam de se casar na igreja.
- O que você acha, Madame Molitor?
- Não tenho nenhum problema com isso.
- Acho que a igreja católica terá problema com isso.
- E tenho minhas dúvidas se algum dia vão aceitar.
- Sim, naturalmente, isso também é normal.
- Para a igreja católica, o casamento é apenas entre um homem e uma mulher, legítimo.
