- Maddenker petições públicas podem testar se um tema chama a atenção, que é pessoalmente importante para ele.
- Para isso ele precisa fazer um pedido formal à Comissão de Petições da Câmara dos Deputados.
- Lá verifica-se se a petição atende aos critérios para ser publicada.
- Uma petição deve sempre ter um interesse geral como tema e não pode tratar de problemas pessoais ou individuais.
- Ela também deve ser apresentada com o formulário correto, que pode ser encontrado no site da Câmara.
- Portanto não pode ser que quem redige a petição tenha, há dez anos, um número de matrícula inglês.
- Se tudo estiver em ordem, a petição é publicada no site da Câmara.
- Durante 42 dias ela pode coletar assinaturas.
- Se nesse prazo convergerem 4500 assinaturas, pode haver um debate na Câmara.
- O debate é transmitido pela Câmara TV, permitindo que os interessados acompanhem diretamente na Câmara.
- Isso é, aliás, possível em qualquer outro debate na Câmara.
- Em média, toda dia é apresentada uma nova solicitação para uma petição à Câmara.
- O tema Traffic, por exemplo, é algo que costuma ser discutido.
- Outros temas seriam, por exemplo, a proibição de festas para paz, a legalização da cannabis, a proteção animal, exames ergométricos obrigatórios, endurecimento de penas para diferentes tratamentos médicos e assim por diante.
- Petições para tornar o último veredicto do Bayer mais importante, ou seja, para um veredito oficial, possuem até agora o recorde de assinaturas.
- 14.700 itens.
- Sobre isso, a petição é contra a proibição do direito de pedestres que tem a maioria das assinaturas.
