- Ouçam informações sobre o programa, a obtenção na conversa e perguntas adicionais.
- Desde o 1 de janeiro de 2015 casais homosexuais podem se casar no Luxemburgo.
- A lei foi votada em junho de 2014.
- Na época, a lei, como em muitos outros países hoje em dia, era bastante controversa.
- Queremos em nosso programa voltar ao ponto dessa lei e ver se e como a aceitação evoluiu.
- Por isso, dou as boas-vindas a dois convidados no estúdio, que defendem opiniões diferentes sobre o assunto.
- Madame Florence Molitor, presidente da Associação Mir Também, que se posiciona contra discriminações em geral,
- e o senhor Pierre Schaltber, presidente da Associação Als Famill, uma associação que representa modelos familiares tradicionais e ajuda famílias em situações difíceis.
- Bom dia.
- Bom dia.
- Bom dia.
- Em termos de hoje, digamos que vamos ouvir agora.
- Minha hipótese anterior era explicar rapidamente as regras do nosso novo formato.
- Cada convidado tem no total 40 minutos para falar.
- Vou fazer perguntas alternadas, às quais eles podem responder pelo tempo que lhes resta.
- Cada um naturalmente pode reagir também à intervenção do outro.
- Isso então de acordo com o tempo dele.
