- Leia a reportagem sobre as eleições europeias.
- Explique quatro ou cinco grupos o significado de seis palavras importantes que aparecem na reportagem.
- Mais de 282.000 pessoas neste ano em Luxemburgo estavam registradas na lista de eleitores para as eleições.
- Cerca de 240.000 eleitores elegíveis também exerceram efetivamente o voto.
- Mais de quatro mil por voto por correio.
- A participação eleitoral fica em cerca de 84%.
- Em Luxemburgo, nos últimos 20 anos nunca foi tão baixo.
- Aqui no meu estúdio, dou as boas-vindas a Madame Eliane Till, presidente do Escritório Central das Eleições em Luxemburgo.
- Madame Till, você pode dar uma explicação para a alta participação eleitoral?
- É difícil de dizer, pois não olhamos de forma concreta quais pessoas não votaram.
- Poderia estar relacionado, talvez, ao fato de as eleições deste ano terem ocorrido em um contexto agradável.
- Por isso muitas pessoas não estavam presentes, ou talvez não tinham tempo para se registrar para o voto por correspondência.
- Mas é verdade que em Luxemburgo é obrigatório votar.
- Sim, em Luxemburgo também é obrigatória a votação para eleitores de Chipre e Bulgária.
- Ou seja, todas as pessoas na lista de eleitores devem votar após as eleições.
- Aqui no país, não apenas os cidadãos luxemburgueses podem votar, mas todos os moradores que vivem aqui e se registram para isso.
- Isso pode ser feito na prefeitura ou, bem, em dings obgelschicht.lu.
- Entre os registros, eles também são obrigados a votar?
- Também para as próximas eleições europeias, não devem estar na lista de votação.
- Para aqueles que no país não cumprem a obrigação de votar, podem, por lei, enfrentar uma multa de até 1000 euros.
- Existem mais de 50 anos em Luxemburgo, mas até agora não podem ser sancionados por cumprir a obrigação de votar.
- Também não em outros países da obrigação de voto na UE.
- E devido ao direito da Europa, muitas pessoas mostraram interesse nas eleições europeias.
- De 254.000 eleitores elegíveis de 28 estados-membros da UE, no último fim de semana mais de 10.000.000 votaram no Parlamento Europeu.
- Aproximadamente, também existe uma grande campanha para mobilizar todos os potenciais eleitores a exercerem seu direito de voto.
- Mas mais da metade dos dossiês foi feito pela presidente.
- A participação eleitoral é, portanto, um verdadeiro ponto de virada desde 1979.
- Madame Till, muito obrigado por estas precisões.
