- Não dormem facilmente,
- pois quem está com outra pessoa pode não influenciar.
- Isso é um perigo para outras doenças ou para a população,
- por isso acho que as vacinações devem ser obrigatórias.
- Elas são para evitar epidemias como gripe.
- Eu sou completamente contra a obrigatoriedade das vacinas.
- Todas as pessoas devem decidir por si mesmas,
- se vão influenciar no Carnaval ou não.
- Não pode haver coerção.
- Talvez algumas pessoas reajam alérgicas às vacinas,
- e então a vacinação é mais ruim do que a doença em si.
