- Bom dia, Senhora Madamme, como vai a senhora?
- Eu gostaria de ficar aqui para o pão de milho e um pão de trigo, por favor.
- Cortado?
- Sim.
- Quer mais alguma coisa?
- Sim, eu também quero duas croissants, duas batatas, um crosta e uma rola de chocolate.
- Infelizmente não há nenhuma rola de chocolate por aqui.
- Dê-me um saco de pão.
- É tudo?
- Não, eu também quero uma torta de frutas.
- E então é tudo.
- Isso deve sair dez euros, vinte.
- Eu pago com o cartão.
- Traga-me as sacolas, por favor.
- Aqui está o seu bilhete.
- Obrigado e tenha um bom dia.
- Obrigado igualmente.
- Adeus.
