- Lêst alerstatt den Dialog.
- Umier.
- O que você faz quando eu grito?
- Eu quero fazer laranjas para Jütze.
- Eu também muito bem laranja da Espanha.
- São muito suculentas, mas perfeitas para Jütze.
- Me dê dois quilos quando eu grito.
- Então mais alguma coisa?
- Sim, eu também pego pêssegos.
- Quantos?
- Dez peças.
- Então mais alguma coisa?
- Sim, eu gosto de aspargos quando eu grito.
- Oh, sinto muito. Não tenho mais aspargos.
- Então, quanto custam os tomates?
- Eu tenho tomates da Espanha por três euros e 49 o quilo.
- E eu tenho tomates bio da Bélgica por quatro euros e 75 o quilo.
- Eu quero um quilo de tomates bio.
- Isso é tudo?
- Sim, é tudo.
- Isso dá nove euros e 75 centavos.
- Você paga com dinheiro vivo ou cartão?
- Dinheiro vivo, aqui vão dez euros.
- E aqui ficam 25 centavos de troco.
- Obrigado. E tenha um bom dia.
- Obrigado igualmente. Adeus.
