- Este Nove deve ficar perfeito.
- Por isso ainda tenho muito a fazer hoje.
- Pela primeira vez vou ao supermercado e depois ao Metzler.
- Da brénge ech Saachen heem a staubsaugen de ganze Rezchossé.
- Hoje tenho um encontro marcado com o cabeleireiro.
- Gostaria de uma nova kupp para a noite.
- Do lado do cabeleireiro há uma floricultura.
- Ali compro um pouco de decoração para a mesa.
- O meio tempo tenho tempo bom para o plano principal e o prato principal preparar.
- A noite posso aquecer o foma e o gratin no forno de casa.
- Então eu monto a mesa e tudo está pronto.
- Só não ainda, mas então ainda sobra tempo para me arrumar.
