- Olá, como foi seu fim de semana?
- Eu passei o fim de semana inteiro doente.
- Oh meu, o que você tem então?
- Acho que estou com gripe.
- Sério? E agora, já está melhor?
- Sim, ainda estou meio gripado, mas já vai ficando bem melhor.
- E como foi seu fim de semana?
- Totalmente relaxado, no sábado à tarde fui jantar com a minha avó, e à noite estive com uma amiga no cinema.
- E no domingo fui passear com um cachorro do canil.
- Então, você faz isso com mais frequência?
- Sim, sim, vou regularmente ao canil.
- Eu sou muito fã de cães, mas não tenho tempo nem espaço para ter um em casa.
- Por isso eu vou passear com os cães do canil de animais.
- Acho isso incrível.
