- Leia todas as TExte desses dois países quase-densos.
- Luxemburgo, país dos castelos e dos jovens.
- Jovens, castelos e ruínas de fortalezas pertencem às atrações mais importantes de Luxemburgo.
- Existem no total 76 jovens e castelos ou mais em turnos aqui.
- Por alguns anos o estado começou a comprar os edifícios mais importantes, mas para tornar acessíveis aos turistas nacionais e estrangeiros.
- Os castelos mais belamente renovados ficam em Feianen, Befort, Burschent, Klef e na rocha.
- As ruínas bonitas podem ser admiradas em Didling, Dürlem, Ersauer, Hesper, Kersch, Mersch e Usselding.
- Gosta de atividades culturais nesses jovens e castelos.
- Concertos, exposições de arte, conferências, festivais de música e festivais medievais.
- O mais conhecido é provavelmente a exposição de fotos Family of Man de Edward Steichen no Castelo de Klef e o festival medieval, que acontece sempre no verão no Castelo de Feianen.
- Enquanto caminham, as pessoas podem fazer o passeio nacional Tríptic do Vale dos Sete Castelos.
- Esse é o caminho de 37 quilômetros, do Geischel na fronteira belga até Mersch.
- O passeio passa por Böscher, Felder e Dierfer, seguindo sempre o rio.
- E mais adiante podem ver muitos castelos de Kärsch, Zimmer, Ernseburg, Heisender 2, Hölmes, Schöndes e Mersch.
