- Deslego comentários sobre duas viagens.
- Qual comentário se encaixa na foto?
- Escreva para cada rodada e anote 3 por 4 em cada foto.
- 1. Hoje, isso foi bem overall.
- Ficamos todos no campo de esqui, e também aprendemos snowboard.
- A neve estava ótima.
- O chalé também.
- Nós, era muita gente nas teleféricos.
- 2. Nossa férias foram simplesmente ótimas.
- Choveu bastante, mas não foi chato.
- Conhecemos muitas pessoas, e mesmo sem nossos amigos foi bem legal.
- Estou feliz em dormir novamente na minha cama.
- 3. Que experiência.
- Havia tantos animais distantes para ver, foi simplesmente incrível.
- Saimos todos, também relaxamos em um kayak.
- Foi impressionante, e eu fiquei um pouco assustada.
- 4. Foi bom ver toda a família novamente.
- Não os vi há muito tempo.
- Estivemos lá desde a manhã até a noite, com muita comida, muitas histórias e muitas risadas.
- 5. Isso foi de fato o programa padrão para um casal apaixonado.
- Saímos bem vestidos, corremos mais de 10 de ônibus, e fizemos uma turnê pelo Montmartre.
- Mesmo com o tempo tivemos a chance de ver o sol brilhando todo o fim de semana.
- 6. Que segunda metade do período tivemos.
- A comemoração das crianças foi realmente imensa.
- Comemos bem todos juntos, o verão foi muito agradável, recarregamos as energias e já podemos cuidar das crianças com energia total.
