- Olá Paul, eu sou eu.
- Então, eu acho que eu perdi minha carteira.
- Você pode procurar, está em casa?
- Posso não.
- Ah não!
- De onde você vem e então novamente perdeu?
- Então eu vou pensar de novo.
- Onde você estaria hoje em todo lugar?
- Eu sou o Moie como sempre trabalhei.
- Eu peguei o ônibus, mas não mostrei minha carteira.
- E no escritório você também não usou a carteira?
- Não, e no intervalo do meio-dia também não.
- Eu fui comer com a Claudia, ela me convidou.
- E depois?
- Depois eu tive um encontro com o doutor.
- Eu não paguei a conta na hora, mas ela foi incluída.
- E onde você está agora?
- Eu estou em uma loja de roupas e tenho muita roupa bonita para trocar.
- Mas na caixa eu não encontrei minha carteira.
- Ah, isso me dói.
- Então você tem que voltar para casa sem roupas novas.
