- Olá, qual foi o teu fim de semana?
- Eu passei o fim de semana inteiro doente.
- Oh meu, o que você tem então?
- Acho que tenho gripe.
- Sério? E então, já está melhor?
- Sim, já está melhor um pouco, mas já está indo bem melhor. E como foi teu fim de semana?
- Totalmente relaxado. No sábado à tarde, fui comer com meu pai, e à noite estava com minha namorada no cinema. E no domingo, fui passear com meu cachorro no abrigo de animais.
- Ah, você faz isso com frequência?
- Sim, sim, eu vou regularmente ao abrigo de animais. Eu sou bem apaixonado por cães, mas não tenho tempo nem espaço para ter um em casa. Por isso vou passear com os cães do abrigo.
- Acho isso ótimo.
- Bom dia, como vai?
- Tudo ótimo. Passei o fim de semana inteiro fora, foi enorme.
- Ah legal, onde você foi?
- Na Itália. Visitei muito da universidade.
- Oh que legal, há quanto tempo não nos víamos?
- Mais ou menos 10 anos. E como foi teu fim de semana?
- Estressante. Sonja passou o fim de semana fora, e eu fiquei sozinho com as crianças. E eu ainda tinha muito trabalho.
- Oh, você terminou o fim de semana?
- Sim, eu escrevi 5 toneladas em um relatório para o diretor.
- Sério?
- Sim, esse fim de semana foi realmente sem tempo para descansar.
- Isso é triste.
