- Liest er lauschtert ein Interview.
- Bom dia, liebe neue Lauschterer.
- Bem-vindo à nossa transmissão Dadasdleven.
- Hoje sobre o tema migração.
- Como convidados no estúdio recebemos a senhora Bollich de Bosnien, o senhor O'Donnell da Irlanda e o senhor Sampaio do Brasil.
- Bom dia.
- Bom dia.
- Senhora Bollich, você vem de Bosnien.
- Há quanto tempo vocês vivem em Lützenbusch?
- Eu moro há 15 anos com minha família aqui.
- Naquela época eu era da Bosnien, mas passamos pela Alemanha e chegamos a Lützenbusch.
- Com toda a família?
- Eu estava sozinha com os dois filhos.
- Meu marido me acompanhou depois.
- Como terceiro chanceler, vocês nasceram em Lützenbusch.
- Isso com certeza não foi fácil.
- Não, no começo foi muito difícil.
- Senhor O'Donnell, como foi pra você?
- Vim para Lützenbusch há 20 anos para obter uma formação.
- Sou linguista.
- Não conhecemos meu amigo ali.
- Passamos um tempo na África.
- Mas já faz alguns anos que não estamos em Lützenbusch.
- E como chefe de tempo aqui?
- Eu faço cursos de inglês.
- Senhor Sampaio, vocês eram bem jovens quando vieram para Lützenbusch.
- Sim, eu tinha 19 anos quando cheguei à Europa.
- Estava na Alemanha com minha família em Portugal e lá conheci meu amigo.
- Meu amigo não era português?
- Não, ela é lisboense, mas estava em Portugal na vacância.
- Só houve uma decisão de viver juntos em Lützenbusch.
- Isso já faz 10 anos.
- Vamos ao tema linguagem.
- Vocês apreciam todos o super Lüttenbuschês.
- Onde aprenderam tão bem assim?
- Eu tinha um ótimo alemão, quando fui direto para o curso de idiomas.
- Francês não posso falar tão bem, mas a ajuda para meu pode entender.
- Meu namorado é lisboense e sua idade não gosta de inglês.
- Para mim, o ensino de línguas foi uma obrigação, também para mim hoje integrar, também para entender meu filho.
- E você?
- Eu sempre ensinei a família da minha esposa em Lüttenbusch nos cursos superiores.
- Não foi fácil, mas eu fui muito determinado.
- E vocês também precisam de Lüttenbusch como um plano para o futuro?
- Para quê?
- Isso ainda tem a ver com Tech-Música.
- Prossegue com a nossa transmissão.
- Da vida.
- Hoje sobre o tema migração.
