- Então, você vai ficar aqui no Dova, como quiser e fazer?
- Sim, eu tenho uma posição específica.
- Espero poder permanecer na minha empresa e crescer na carreira.
- Quero ganhar dinheiro suficiente e comprar um carro elegante no país.
- Ah, você está pensando apenas na carreira.
- Eu apenas vou viver.
- Sim, claro, isso também é importante.
- Quero que fiquemos juntos e que nos apoiemos.
- E nós também teremos filhos, dois ou três em uma casa.
- Ótimo, e você trabalha apenas 50% e nos outros 50% cuida dos filhos.
- Hã, para quê então você?
- Você pode ficar em casa ou levar os filhos para o núcleo.
- Aha, mas ainda tens quatro planos?
- Gostaria de fazer o teste de línguas e de Luxemburguês.
- Se tudo correr bem, parece que já posso fazer isso no próximo verão.
- E você, também gostaria de me formar mais em informática.
- E quais são os planos?
- Hm, não sei exatamente ainda.
