- Como vai você em Luxemburgo?
- Você aprende de imediato a resposta correta?
- Hoje é uma tarde amigável, e as temperaturas sobem até 22 graus.
- À noite fica frio até 13 graus.
- Amanhã também teremos muito sol.
- Crianças isoladas podem se destacar.
- Condições meteorológicas não afetam muito.
- Vai ficar seco, e as temperaturas ficam entre 22 e 24 graus.
- O fim de semana fica mais instável, e as temperaturas caem.
- No telhado ainda vamos ter no máximo 20 graus.
- Num sábado à tarde chegam as primeiras chuvas.
- Tarde da noite chove em todo o país.
- No domingo o sol não se mostrará mais.
- Vai ficar o dia todo nublado, com risco de chuva.
- Vai estar bastante ventoso, e o vento pode soprar até 45 quilômetros por hora.
