- Olá, uma turnê de frota com o Velho.
- O Velho Véifu vai de Petting a Kolmerbierz com 60 quilômetros, e ainda volta até Ettelbreck.
- É a Artzlinn, que em grande parte corre ao longo da fronteira luxemburguesa-belga, e atrás de Ueselding ao longo do fluss Artatlinn.
- Através de paisagem bonita de Matbüscher.
- Com esta linha são pessoas antigas saídas do Eischlik e de Meneertschafe foram.
- O Velho's Véih corre parcialmente paralelo às Artlischinnen.
- Hoje pode-se ver ali algumas Gärenheiserche.
- Ennervéifn o Informativ Pannoen.
- O caminho não é muito difícil de dirigir.
- Vai sobe e sobe, mas não muito.
- Rumo ao sul para Eischen, para o através de um túnel de 700 metros.
- Dadas particularmente agradável no somma, já que no túnel há um belo frio.
- Na linha há algumas coisas interessantes para ver, como por exemplo o Bursch de Ueselding do século XII.
- Vukolma, onde fica a residência particular da família Grand-Ducale, vai até Ettelbreck e Kriech, onde há algumas atrações turísticas interessantes, como o Militärmusee ou o Pättenmusee.
