- Leia e ouça este diálogo.
- Então, o próximo fim de semana é feriado?
- Sim, então temos um fim de semana longo.
- Isso é ótimo!
- O que devemos fazer no fim de semana?
- Você sabe, ir para Müllerdaal, e lá fazer uma Trëppeltuert?
- Isso não temos feito há muito tempo, e a paisagem lá é realmente imensa.
- Sim, Müllerdaal é bonito, mas eu já tinha pensado em outra atividade.
- Temos justo três dias de fim de semana.
- Podemos talvez ir até o Eislek e ficar por lá.
- O que você quer fazer no Eislek?
- E onde você quer dormir?
- Mas sim, podemos por exemplo assistir à Dierstellung Family of Man em Klierf e o castelo em Veianen.
- Também podemos ir até a Straußéi.
- No parque natural há muitas atividades legais.
- Podemos ficar acampando ou na casa do jovem em Lultz ou em Veianen.
- Acampamento?
- Além disso, o que você prefere?
- Então, para o fim de semana, o que você prefere?
- Se não hoje Luxemburgo parece, podemos talvez fazer uma pequena viagem a uma cidade.
- O que você acha de Paris ou Praga?
- Ah sim, isso é uma boa ideia.
- Vamos dar uma olhada na meteorologia e então decidimos o que fazer.
