- Ouça o diálogo e ele vai estar correto ou errado?
- Então em Luxemburgo tem na véspera do fim de semana sim realmente não imenso.
- Deve chover e também bem ventoso.
- Mas sim, vamos fazer uma pequena viagem a Praga.
- Não há previsões sim muito e parece ser um estado bem bonito.
- Eu nunca estive lá.
- Com Lori, minha colega de inglês, eu procurei isso.
- Ah, quem era lá então?
- Permite apenas breve, por duas ou três semanas.
- Havia com minha Dueschta lá e elas ficam uma semana inteira.
- Elas tiveram muito de alcançar.
- Lori nos mostrou fotos no escritório.
- O que você pode fazer lá?
- Você também não é tão genial, mas é um belo, como estado, e há muito a ver.
- O Morro de Karlsbrick é uma atração e, à noite, belo iluminado, e por toda parte há artistas e grandes músicos.
- Isso soa bem.
- E como chegar lá?
- De carro, de trem ou de avião.
- De carro e de trem leva bastante tempo.
- Lori me disse que levaram oito horas e fizeram uma pequena pausa para descansar.
- Ah sim, essa é uma viagem longa, se eu for de três noites até aqui.
- Existe um voo direto de Luxemburgo para Praga?
- E isso não é caro?
- Sei que de Findel eu posso voar para Praga, mas não sei os preços.
- Podemos verificar isso depois.
- Acho que cerca de 150 euros para tudo é realista.
- Isso seria legal.
- E onde vamos pernoitar então?
- Vamos encontrar algo na Internet.
- Um pequeno hotel ou uma pensão.
- Vamos dar uma olhada para você planejar e você pode decidir onde pernoitar então.
- Ok.
