- Dois.
- Bom dia, como vai?
- Tipptopp, foi todo o fim de semana fora e foi imenso.
- Ah legal, onde você esteve então?
- A Itália, é belas as letras da universidade visitar.
- Oh, que rápido, há quanto tempo você não se via?
- Oh, mais ou menos dez anos.
- Mas como foi seu fim de semana?
- Estressante, Sonja esteve fora no fim de semana e eu fiquei sozinho com as crianças e ainda tinha muito trabalho.
- Oh, você terminou o fim de semana?
- Sim, escrevi cinco horas em um relatório para o diretor.
- Sério?
- Sim, eu tinha tão começado realmente sem tempo para relaxar.
- Lá, isso choca.
