- Bom almoço.
- Bom almoço, Senhor Weber. O Max está melhor por aqui?
- Parece bem.
- Sim, estávamos há dois dias no veterinário. Um bom medicamento na água ajuda a funcionar.
- Então fico feliz.
- Então Mathieu, você volta lá?
- Mas o François me pediu para fazer a sua caixa de correio duas vezes por semana.
- Ele está de férias há três semanas. Eu ainda não toco as plantas dele.
- Eu esqueci no ano passado. Espero que não estejam mortas.
- Este lugar é realmente uma área legal. São sempre as mesmas pessoas que aqui passeiam, e as crianças de matemática vêm para o parquinho.
- Está fresco e seguro aqui. Não precisa fazer nenhuma merda exagerada.
- Aqui nunca aconteceu nada.
- Preciso amanhã ir a Sandweiler fazer a inspeção. Meu irmão caiu com o carro dele no ano passado.
- Prefiro dar uma olhada para ver se tudo funciona.
- Como você sabe quando foi a última inspeção?
