- Ouça a conversa. O que não podem fazer?
- Elimine as atividades.
- Então, Vanessa finalmente encontrou um apartamento?
- Sim, ela alugou um pequeno apartamento. Mas a proprietária é estranha.
- Oh, como assim?
- Com inquilinos não podem fumar em seu apartamento, por exemplo.
- Bom, isso eu posso entender de alguma forma.
- Sim, mas espere um pouco. A senhoria tem apenas inquilinos que tocam música. Então eles podem praticar seus instrumentos, desde que queiram. Mas apenas instrumentos clássicos podem ser usados.
- A senhoria dá a Vanessa a chance de começar a cantar.
- Esse é exatamente o problema. Os instrumentos são permitidos, mas cantar não. Ela não gosta disso.
- Ah, meu Deus.
- E então no jardim. Cada um pode usar o jardim para sentar ao sol ou pendurar sua roupa para secar. A senhoria também quer que o dono ajude a plantar legumes e flores no jardim.
- Ok, talvez ela tente manter contato com outras pessoas.
- Do outro lado, Vanessa não pode pendurar flores na frente da janela. Ela ficou muito chateada quando perguntou.
- E, de repente, ela quer roubar o maior número possível de frutas, para que o ar dentro da casa permaneça fresco.
- Não tenha medo de que pessoas voluntárias entrem?
- Não exatamente. E a senhoria na verdade está bem feliz. Mas ela não quer ter uma casa, porque isso causa muito barulho, e ela é alérgica.
- Mas isso é bom para Vanessa, ela também tem um problema com alergias.
