- Olá, a para onde devo então seguir?
- O Philipp escreveu na Rüdeleglise, a primeira rua à esquerda.
- Sim, mas olha, isso é um beco sem saída.
- Portanto preciso ir à direita.
- Ah, isso seria Rüdeleglise de verdade.
- Sim, mas aqui a próxima rua à esquerda, ali está com o quarteirão.
- Atenção, aqui é a Rua de Travessia à direita.
- Ups! Faça devagar, você só pode dirigir com cuidado.
- Oh, aquelas malditas limitações de velocidade, falta apenas radar aqui.
- Olha, olha, acho que aqui é, mas não pare aqui.
- Sim, o Philipp escreveu, há algumas centenas de metros mais adiante posso estacionar.
