- Faya, Senhora Enen, você acabou de ligar para não falar com você.
- Isso está tão ruim assim?
- Na nossa regras de casa, você deve fechar as portas, fechar as portas e na garagem de trás entre as dez e seis horas, e você precisa fechar as portas no porão também.
- Na regra de casa também há outras coisas.
- O Presidente precisa manter as degraus do Dontrit livres, e o Verkeng não pode colocar caixas ou outras coisas lá.
- Mas a sua vila ainda está à frente para você se esconder.
- O que você quer acrescentar a isso?
