- Olá, nós ainda não nos conhecemos.
- Eu sou o Philipp.
- Vanilla, me atrai.
- Você não quer ficar por mais tempo, ou?
- Eu nunca a vi por aqui.
- Isso está certo.
- Eu estou planejando sair para cá na quarta-feira passada.
- Você gosta?
- Wieseloh está indo bem.
- Acreditar que dois Matbewonner são relaxados e ainda são bons na Rei.
- O ônibus chega em apenas três minutos para acordar, isso é extremamente prático.
- Eu posso pegar o ônibus para a cidade todos os dias.
- Sim, isso também é uma boa ideia, para que eu ainda more aqui.
- De aqui posso desejar Iweral para o centro, na autopista.
- Genial.
- O que também é muito bom, é a pequena episerie embaixo e a mesa.
- Quando você precisar novamente, não precisa ir ao próximo supermercado.
- Você está certo, para o caso de emergência não é ruim.
- Eu já não estou aqui há muito tempo.
- Não é para muitas coisas orgânicas ou Fairtrade.
- E disso não há nada.
- Posso fazer bastante na guitarra aqui na geigend?
- Exceto a episerie, ainda não vi nada.
- Sim, na rua aqui e no Drug tem um pequeno estúdio de fitness com solário.
- Você pode me chamar pelo nome longo, tem um café agradável com um terraço.
- No verão é realmente agradável lá.
- E algo que também pode me interessar, se você subir as escadas da Episerie para as vizinhanças e chamar,
- Você pode pegar um caminho de spa, que vai até as encostas.
