- Louve o texto. É certo ou errado?
- Cruze-os.
- Halle Fummelwonschklifter asch Sachen anzeraumen.
- Onde ficam os livros?
- Fique no armário.
- Oh, você não tem muitos livros, e você gosta de lê-los assim.
- No porão há um grande rega l de livros no porão também ainda duas caixas cheias de livros.
- Häsou, a fi watscht, die der kischen de Schai an der Stuf?
- O que?
- Eu acho que colocar no grão tamanho e na prateleira.
- Aqui fica bem.
- Devo também colocar o CD na estante?
- Não, eles vão aqui na cômoda.
- Você tem lugar sobrando, ou talvez melhor no porão?
- Estou ouvindo, seu CD não está ali de qualquer forma.
- Todas as minhas músicas favoritas estão no celular.
- Sim, eu acho que, para o Bex, as músicas, são definitivamente um pouco demais.
- Você vê.
- Então, onde fica melhor o ar?
- Na cômoda ou no novo ali no sofá?
- Definitivamente na cômoda.
- Elas são muito barulhentas para ficar soltas.
- Você está rápido.
- E o pôster de Picasso?
- Onde deveria pendurar isso?
- Hm, parece um pouco estranho, talvez na cômoda?
- Ou aqui atrás de um novo armário?
- Sim, isso funciona.
