- Olá Philippe, que festa incrível!
- Obrigado, Dani. Que bom poder me lembrar de você de novo.
- Sim, claro, nós vamos seguir em frente, você entra.
- Então?
- Sim, eu não prestei atenção, e estou no Sandhänter diante de você.
- Na verdade ninguém me viu.
- Oh, meu, mas você é muito lindo aqui.
- Sim, e tenho que dizer, você realmente tem um apartamento incrível.
- Obrigado, estou muito feliz aqui.
- Você já apresentou meus dois vizinhos de convivência?
- Sim, dois garotos muito simpáticos.
- Seus vizinhos também são tão legais?
- Sim, até agora não tive problema.
- Então você tem sorte.
- Meu vizinho me deixa curioso.
- Ele só sabe contar, e aí ele faz muita besteira no corredor.
- Você não tem plateia?
- Claro, é só os barulhos, e ele não se encaixa mais nele.
- Mas em uma montanha ele se muda.
- Então finalmente eu tenho minha paz.
- Quantas vezes, talvez o próximo vizinho seja ainda pior.
- Muito obrigado por seu otimismo.
- Olá, vocês dois!
- Olá Jennifer, e você?
- Você já viu o quarto do Philippe?
- Ainda não.
- Posso dar uma olhada?
- Sim, claro. Venha.
- Agora o jogo foi esquecido.
- Aqui está o presente.
- A primeira bebida está pronta.
- Ótimo, obrigado.
- Vou colocá-las melhor aqui na mesa.
- Não, coloque-as na estante. Lá você as vê melhor.
- Deslize a mesa um pouco para a esquerda. Assim você tem mais espaço.
- Ok, chefe.
- O que posso dizer? Eu sou praticamente perfeccionista.
- Você pode pintar aquela parede de vermelho ou laranja?
- Não, não podemos fazer grandes mudanças no quarto.
- Não importa, eu gosto assim.
- Hm, você precisa vir até mim.
- Eu tenho uma parede vermelha na sala e uma parede morna no quarto.
- Um pouco de cor precisa ter.
