- Apaga o diálogo e olha para ele.
- Que tipo de apartamento descreves o Philipp?
- Fazes o desenho correto.
- Então vamos mostrar apenas a nova casa para todos.
- Não achas estranho morar com pessoas estranhas?
- Não, eles não ficam por muito tempo estranhos.
- A ideia duas é realmente em linha.
- O apartamento não é pequeno demais para três pessoas?
- Não, é realmente grande o suficiente.
- Tem três quartos, uma sala de estar, uma escada e uma cozinha.
- E ainda há uma sala na cave que eu posso usar.
- Teu quarto é certamente o menor.
- Não, esses três quartos são todos do mesmo tamanho.
- E a casa está realmente bem distribuída.
- A entrada é relativamente pequena, mas à direita fica a cozinha, à direita pode descer para a escada,
- à esquerda há um corredor com os quartos,
- e mais à direita pode-se ir para a sala de estar.
- Eu ganho a casa, sim, de qualquer forma, na festa de abertura.
- Vamos lá, até lá ainda leva um pouco.
