- Leia toda a descrição da cidade no diálogo.
- Nós vamos juntos ao notário.
- Onde exatamente encontramos?
- Não é tão fácil de encontrar.
- Vamos, nos encontramos no Café no parque.
- E você como vai?
- Ele vai até lá de ônibus?
- Sim, mas você precisa ir até Fous.
- Puxe o ônibus número 15 e tire o Marie Schwamm.
- Se possível, entregue a linha, depois as duas linhas para alongar.
- Passe pelo supermercado e então pela rua ao lado da iluminação.
- Ao lado da pâtisserie há uma rua pequena.
- A rua celebra um parque.
- Vá através do parque até o playground.
- Vá ao redor do playground.
- Do meu lado, isso pode ir ao quiosque e ao cafè azul.
- O Café no Parque.
- Fique em frente ao Café e espere por mim.
- Nós vamos para o prédio juntos.
- Isso é diretamente em frente ao Café.
