- Aus Studenten eng bezuelbar Wohnung ze fannen, ass net einfach.
- E Schwabegéistad, déi ech vun dem internationale Projet héieren hunn, dénet net weider wesch vun der Uni get.
- Hei wunnen eeler Leit a Studenten zesummen an enger gréisserer Residenz.
- Méi Studenten liewen a klengen, miwleierten Zëmmeren, déi eeler Leit hunn eng Wunning zu soziale Konditiounen.
- Mir hellefen eis géigesäiteg a léiere vill vuneneen.
- Eng gemeinsam Kichen an e gréissten Owendhausraum erlaben eis et, gemeinsam Aktivitéiten ze starten.
- Hei en Student wéi Java och gär an engem erischtege Studentenwunning wunnen, well Partymaache geht heinet.
