- Ech wollt scho zanter laang meng Wunnung zu Lëtzebuerg kafen, mee do gouf et e grousse Problem: Ech hat net genuch Suen.
- De Schlëssel war d'Onofhängeg Konferenz vun der Wunngenossenschaft Teieren.
- Dat ass e Konzept, wou ee weder richtege Proprietär nach normale Lokataire ass.
- Ech hunn dat eng immens flott Iddi fonnt an hu mech do gemellt.
- Ech hu Päere kaaft a sinn lo Member vun enger Kooperativ.
- Ech däerf selwer matplangen a Suen, wat mer beim Wunnen wichteg ass.
- Herno gëtt demokratesch ofgestëmmt, a mir géréieren dat Ganzt zesummen.
- Aspekter wéi ökologescht an nohaltegt Wunne gi respektéiert.
- Och finanziell ass et ganz interessant.
- De Loyer ass net sou héich wéi bei normale Wunnengen,
- an ech hunn Garantie, datt ech a menger Wunnung bleiwe kann, och ouni Proprietär ze sinn.
- Ech muss awer soen, datt et vill Zäit kascht,
- datt et vill Reunioune gëtt an dacks laang Diskussiounen an der Demande vu vun der Genossenschaft.
