- Wunngenossenschaften.
- Beim Konzept von der Wunngenossenschaft oder Kooperativ sinn wichteg Wäerter zum Beispill Geselligkeet, Nachhaltigkeit an abordbar Präisser.
- Membere vun enger Genossenschaft engagéieren sech, dës Wäerter ze respektéieren.
- Et dierf partizipativ getraff ginn, wou d'Bierger hir Wunnraim kollektiv plangen, schafen an agéieren kënnen.
- D'Sozialvielfalt gëtt gefördert, Generatiounen liewen zesummen an esou entsteet Engruppendynamik.
- D'Eenzelmembere vun der Genossenschaft kafen Deeler vum Projet a kënnen do fir hire bëllegste Loyer wunnen.
