- Zu Lëtzebuerg gi Wunnengemeinschaften emmer méi populär.
- Dobäi ënnerscheede een tëscht zwou Zorten:
- Entweder deelt een sech eng Wunneng oder en Haus mat anere Leit an huet do just een Zëmmer fir sech,
- oder et wunnt een an enger Residenz bei eeneen an huet do déi verschidde gemeinschaftlech Raim zur Verfügung.
- Virun allem jonkt Leit deelen sech dacks eng Wunneng,
- fir e bësse méi gënschteg liewen ze kënnen an ausserdem soziale Kontakt ze hunn.
- Mee och Projeeër fir Wunngemeinschaften fir Senioren fannen emmer méi.
- Hei geet et drëm, datt eeler Leit sou laang wéi méiglech autonom liewe kënnen
- an dobäi awer net isoléiert sinn.
- Si hunn eng eege Wunneng,
- mee kënnen och vu gemeinschaftleche Raim profitéieren.
- Den Alldag gëtt hinnen doduerch erliichtert, datt si Hëllef am Stot kréien
- an eventuell vu Fleegedéngschter profitéiere kënnen.
- Och esou Projeeën hunn dacks en ekologeschen Aspekt,
- well ee vill Wäert op Proximitéit léet
- an och oppasst, datt den ëffentlechen Transport garantéiert ass.
- Bei enger anerer Wunnform liewen Mënsche Ratiounen zesummen.
- Zil hei ass virun allem d'Isolatioun vun eelere Leit ze verhënneren.
- Dës Form vu Wunnen fërdert Solidaritéit tëschent de Generatiounen.
- Dëst kann och mat sozialem Wunne gekoppelt sinn,
- wann et zum Beispill an enger Residenz engersäits Sozialwunnengen fir eeler Leit mat niddergem Akommes
- an anersäits kleng Studentewunnengen gëtt.
- Generatioune liewen ënnert engem Daach
- a kënne sech géigesäiteg gesellschaftlech ënnerstëtzen.
- Déi eeler kënnen zum Beispill mol fir déi jonk mat kachen
- an déi jonk kënne bei Computerproblemer hëllefen oder akafe goen.
- Eng aner Form vu solidareschem zesummeliewen fënnt een bei Projeeën,
- wou Leit, déi zu Lëtzebuerg Asyl ugefrot hunn, a Familljen opgeholl ginn
- amplaz datt si mussen an engem Foyer wunnen.
- Si kënnen dacks gratis bei de Famillje wunnen
- a sinn dofir kënnen am Haus an am Stot ze hëllefen.
- Dat fördert hir Integratioun
- an dréit zu engem bessere Versteesdemech bäi.
