- Löscht den Text an dir d'Stäu soen.
- Aus der Grischtesch oder Falsch?
- Kreizt un.
- Méi ho 34 meinten Hakeem bei eis opgehol.
- Hie nün 35 Joar erkannt an engem Kriegsgebiet.
- Am Ufank könnt ihr an engem Foyer gewohnt.
- Bis ihr ein offizielles Statut hätt, der wir net zu Litzebüsch hoffen.
- Dat as ganz schwer für hien.
- Elo wohnt ihr bei eis an hëllert viel am Haus matt.
- Ihr passt och dags obd kanna ob oder gehts jan schöl sich'n.
- Für eis as dat ein gröss Entleistung.
- Er das och flott, er mönsch matt engem andere kulturellen Hanagrund méi no kennenzuleren.
- Dat hilft viel, für seng Situation besser zu verstoen.
- Haihans du mirkenisch, dat isch aber och mol gern matt menger Famil aleng wär, och von den Hakim Bald zur Familie geheert.
- Mir hoon och nach Haihans du Probleme a eis zu verstoen, dem Hakim sinn Sprachkenntnisse sinn ach ned so gut, mir mir hoon och schon bis nach arabisch geleiert.
