- Drei.
- Ich wollte schon zentral lange meine Wohnung zu Letzibursch kaufen, aber da gab es ein großes Problem.
- Ich hatte nicht genug Suchen.
- Das Licht von der unabhängigen Konferenz von der Wohngenossenschaft heilen.
- Das ist ein Konzept, wo ich weder richtig Proprietär noch normale Lokateur bin.
- Ich finde das eine mannsflotte Idee und habe mich da gemeldet.
- Ich habe ein paar gekauft an den Lohmamba von einer Kooperative.
- Ich darf selber mit Plangen an Suchen, was mir beim Wohnen wichtig ist.
- Hat nur etwas demokratisch aufgestimmt, an mir geräerndes ganz zu summen.
- Aspekte wie ökologisch und nachhaltig Wohnen gehen respektiert.
- Auch finanziell ist es ganz interessant.
- Der Loyer ist nicht so hoch wie bei normalen Wohnungen und ich habe eine Garantie, dass ich in meiner Wohnung bleiben kann und auch ohne Proprietär zu sein.
- Ich muss aber suchen, dass es viel Zeit kostet, dass es viele Reunione gibt und dass die langen Diskussionen in der Mamba von der Genossenschaft.
