- Et nervt mech, dass mir dem Proprietär fir alles Nolaasche musse.
- Hien zockt jo firufochen hegeisich um Garage Park këmmeren, mä dat ass nach immer näischt geschitt.
- Ech géng so wiese lever meilo bei der Stad wunnen.
- Mäi ne bësse Schausfonne ma fleischt dat bis vardat kalt.
- Wann mir eis dat lieschte kénnten, da kénten mir eis dat jo evaluéren.
- Mett wunnen an der Stad ass deier, an außerdem gefallt et mir gutt halt zu kees böt.
- Ech dörft bewiese och frou hei.
- Firwat wills du da plenneren?
- Ech langweiler mech hei, an de Bous brauch ein Hallef Ewischkipis an d'Stad.
- Ech kénn gerno spontan schuppe goen oder mad einer Freundin eppes drinke goen,
- Mäi wann ein hoi wunnt, da muss den immer alles lang am Fierer as organiseren.
- Mir kénten jo einfach mol dan ausgucken, a fleischt ass jo eppes für eis do bai.
- Joal, kénnst du wanscht leeft e bësse mir realistisch bleiwen?
- Wie gesot, ein Gwunning an der Stad ass zu deier für eis.
- Et wier natilisch e bësse mi deier, mäi mir géfen och luspureren.
- Wann ma mino bei der Stad wunne géfen, da breischte mir ne zu dat mam Autos pureren,
- a mir géfen och viel Zeit spuren, a ech steng net all Dag mam Auto am Stau.
- Anderrei, mir géfen bestimmte bësse Zeit gewonnen, mäi mir hâte nochmann a Liewensqualitöt.
- Mir missten zum Beispiel obeise Gart verzichten, a mir hâte viel mi Kamedior gestankt, wann ma an der Stad wunne géfen.
- A mir hujo och eis Fründi hai wunnen, a fein operen.
- Dat ass jo awer och wichtig.
- Ech mengen, da dass Fründ eis nid vergiessen géfen.
- Och wann mir an Stadplönnere géfen, géfe sie eis bestimmt regelmässig besische kommen.
- Jo, dofuna sinn ich eigentlich och überzeugt, mäi wie has et mam Noah?
- Hien öd och funn hai am Dürf, an hieh geht loges wunnern Tschol.
- Ja, dat stimmt, mäi ech mengen, hieh geht sicher ne Fründ fannen, an die Tschol weh hai ass jo awer och ein Katastrof.
- Hie misst all Dag mam Bus ob Kiele fohren.
- Dat fonn ich net gutt.
- Ech hätt lever, hieh kénnt zu Fouss an Tschol goen.
- A wie has et mad eise Babysitter?
- Du wies wie schwer et war, ein vertauensvoll Person ze fannen.
- Ech fonneme sollten alle so losse wie et ass.
- Mäi jo, si, fon mir et net probieren, da künne mir et nid rausfannen.
- Kénnst ma de Gefahle machen.
- Wann man eisch fonnen, bleift jo alle so wöehet de Moment ass.
- Okei, okei, da moche ma dat old.
- Ech kamol de Sam frohen, die schafft jo an der Immobiliebranche.
- Vleicht höt deine gute Rot für eis.
- Dat wär super!
