- Guckt's Bild, erläuft dort Beschreibungen vum Kachtier.
- Wat ass speziell an diesem Kachtier?
- Diskutiert mat eurem Nopper.
- Umher dovun, vu Valencia aus, iwwer den alternativen Wohnungsbau.
- Höher der lodene Herr Lukawa Konzer, Verantworter vun ProRéveil gefelgen op.
- Wéi bekannt ginn ass, datt op dem Ällefabriksterräng e Wohnkachtier fir ongeféier 2000 Leit soll stoe.
- War eise Büro direkt interesséiert.
- Mir schaffen scho laang am Beräich ökologesch a sozial fonnt.
- An dat war wierklech eng Geleeënheet, fir villes vun deem Nächste ze realiséieren.
- Mir hunn elo e Projet ausgeschafft fir 375 Haiser an 375 Appartementer op engem Terrain vun 27 Hektar.
- Dat ass esou grouss wéi 38 Fussballsterräng.
- Wichteg fir eis war, datt am Kachtier net iwwerall Autoen däerfen fueren.
- Mir setzen op douce Mobilitéit, dat heescht op all Fortbewegungsmëttel, dat net motoriséiert ass, also de Vëlo, Trotinett, déi eegen Féiss.
- Mir ënnerstëtzen och de Carsharing.
- An elo am Parking dobausse natierlech och Plazen fir elektresch Autoen opzemaachen.
- Fir datt Mobilitéit awer garantéiert ass, muss de Kachtier natierlech gutt un den ëffentlechen Transport ugeschloss sinn.
- Do ass et net wäit wäit, et fueren dräi Buslinnen heiansdo.
- An zënter dem leschte Mount ass och eng Tramhaltestell hei op 300 Meter.
- Wat de Stroum ugeet, setzen mir op erneierbar Energien.
- All Haus huet Solarpanneauen.
- Ausserdeem ginn mir mat Stroum vun de Wandmille am Norden vum Kachtier versuergt.
- Wann mir ökologesch soen, däerfen mir natierlech de Recycling net vergiessen.
- Dat ass kloer, datt et op puer Plazen Container gëtt fir Pabeier, Glas a Plastik ze recycléieren.
- All Haus huet do reng extra Bëschte fir de Kompost, deen dann am Gemeinschaftsguert verwäert ka ginn.
- Apropos Gemeinschaftsguert.
- De Guert ass a kleng Parzellen opgedeelt, déi een pachte kann.
- Jiddereen, deen mat schafft, kann déi gemeinsam Infrastrukturen notzen an natierlech och vun der Recolte profitéieren.
- Et ass e Plaz, wou vill sozial Kontakter entstinn, a wou net nëmmen Tobegärtner sech treffen.
- Wichteg war eis och, datt de Kachtier ganz gréng ass.
- D'Appartementer an d'Residenzen selwer hunn zwar keng grouss Terrainen mat grousse Gärten, mee si hunn Zougang zu gemeinsame Gréngflächen.
- Wichteg ass awer och, datt et kleng Geschäfter am Kachtier ginn, fir datt een net fir all Klengkeet an de grousse Supermarché muss fueren.
- Dat fördert de lokale Commerce an et muss een net fir alles den Auto oder de Bus huelen.
- Am Zentrum vum Kachtier gëtt et e Treffpunkt, eng Aart Halle, déi fir verschidde Zwecker, wéi zum Beispill kulturell Evenementer, benotzt ka ginn.
- Hei gëtt et och e klengen Café, wou d'Leit sech gär treffen.
- Nieft dem Guert an dem Spillplaz ass dat de Deel, wou déi meescht sozial Kontakter entstinn.
- Alles an allem schéngen d'Leit dovun ganz zefridden ze sinn.
