- Wéi eist Nopesch virun zwey Joer an d'Altersheem komm ass, well se doheem net méi laang eens ginn ass,
- hu mäi Mann an ech eis gesot, datt mir dat am Fong net wëllten, also an engem Altersheem wunnen.
- Mir wëlle sou laang wéi méiglech an eisem eegenen doheem bleiwen.
- Dofir hu mir eis fronsenéiert a sinn op e ganz flotte Projet gestouss.
- Net wäit vun eis gëtt et eng Wunngemeinschaft exklusiv fir eel Leit.
- Si wunnen net an enger Wunneng zesummen, mee an enger Residenz, wou jiddereen eng kleng Wunneng huet an autonom liewe kann.
- D'Wunnunge sinn all altersgerecht ageriicht.
- Et gëtt awer och e puer Gemeinschaftsraim, wou ee sech treffe kann.
- Ausserdeem ass een en Reseau ugeschloss, wou een Hëllef am Stot kréien an och medezinesch versuergt ka ginn.
- Mir hunn eis gemellt, fir do eng Wunneng ze kréien,
- mee leider stie mer lo schonn zanter Méint op enger Waardelëscht.
