- Nei Wohnprojeten zu Letze Buersch.
- Wiel villen europäische Länder ass och zu Letze Buersch fandefuhd bezuelbarem Wunraum net so einfach.
- Preisefuhnde Wohnungen an den Terren sinn an den letzten Jahren immens geklommen.
- Et entstehen lo immer mei Wohnprojeten met Heiser, dei just kleing Terren hun, met fo gemeinsame Gerd profiteren oder Zugang zu engem Park hun.
- Des Nei Wohnquartieren gehn außerdem nohhaltisch geplankt.
- Den ökologischen Aspekt bei der Wasser an Energieversorgung, bei den Baumaterialien as ganz wichtig.
- Proximität, die reduzert Benutzung von Autoen an Förderung von sozialer Interaktion sinn anerwichtisch Punkten.
- So könne leibisch Wohnquartieren entstehen an können och ramsische Obdachstoß spielen an zu Fausanschul gehen.
- Viel von diesen Projekten gi vum Staat finanziell unterstützt an gehéieren zum sogenannten sozialen Wohnungsbau.
- Bei viele von diesen neuen Projekten kommen awer och nei Wohnformen an den Spill.
