- Möje Bernerdät, dat ass awer flott, wat de Mech besiche kënns.
- Mäjo, ech si näwe och richteg gefreut, zisch Plaz aus dem Alubaurenhoff gemaach hues.
- Et wärt zwar elo lange mir hei, mee ech kann mich awer noch drun erënneren, wie et hei ausgesin huet.
- Et wärt ziemlich alles al a futti.
- Oh jo, dat kanns de ächt soen.
- Et ass Wirklich scho ganz vil geschafft gin, och von mir nach lange gedetisch sin.
- Komm, mir gien mol en Tour machen.
- Guck, hei ass die gréisst Veränderung.
- Oh, mäjo, die Altscheier ass jo ofgeraubt gin.
- Dat wird bestimmt viel erbest.
- Bleift dat lo so eidel do, oder wärt gett mat dem Ecke mach?
- Mir hu lange evoluäiert, mee mir hu neizelodd decidiert, wärt mir do machen.
- Op der Platz gët de Wandergard ugebaut.
- Dat gescheed awer erst an enger zwete Fass.
- Jo, dat ass en flott Idee, an do ower sin och nei Derchluken angebaut gin, oder irenischmisch.
- Nee, do is recht.
- Die aner Fenstere ware schon ealanet medicht.
- Erlor is do och e bisse mi helder banne.
- Wärt hudda mat der Fassad gemach?
- Fassad has richlächst och fertig gin.
- Si has naturlisch isoläiert an döno och neu ugestroch gin.
- Wann die Lohre mi bisse Zeit hun, da ginn neu Sonnenschein neu Luchten hei und mauegangen.
- Jo, dat gët bestimmt flott, an da kann i nuwosorg mol mi lange do bausse sitzen, och von et schon deisch darf.
- Magge nee, dat wärt Sonja och gesot.
- An hai bei der Afahrt sin die Alpawischdäng schon all rausgeraubt gin.
- Die müsse nach durchs neu Erazat gin, mee mir sin eis nach ned eins, wärt loddo hinner könnt.
- Guck an hai fir am Eck ass e klenge Kräidergärd ugelocht gin.
- Sonja kafft jo so ger, an hot wollt net lang op de verzichte.
- So wie ich Sonja kennen, geht dem dat awer nach ned duer, oder?
- Natürlich ned, wann de Wandergard bis fertig ass, da bleift nach e Steckwies übrig.
- Da gitt nach e gosse Gemäisgart ugelocht, an et gitt och nach en klei Spielplatz fir eis Enkelkanner obgeriecht.
- Mei komm, mir ginn dann lomol bis ruckgucken.
- De Bannen ass och so gut wie alles frischgemerkt gin.
