- Olá parece que eu quase olho pelo calendário de jonskalender na mesma rubrica Agenda do Rádio.
- Sobre quais eventos do calendário de manifestações da Suíça também estão na Agenda.
- Não realize esses eventos.
- Isso servirá para o esporte.
- Fique com a agenda deste fim de semana.
- Karin, o que acontece no fim de semana?
- Sim, como sempre, há muito no que se refere às pessoas.
- Aqui estão apenas os eventos de perfil escolhidos.
- Hoje à noite, no âmbito do Litze-Boeja Festival de Literatura, haverá uma leitura com três autores de Litze-Boeja e três falas.
- Isso é no Kaffee Dix; às meia-sete começa.
- Então teremos narapess para amantes do teatro.
- Frequentemente à noite, às oito, você pode ver no estúdio do Novo Teatro uma cena muito especial, onde uma pessoa com deficiência está no palco.
- A direção celebra Martin Müller, que está sentado no assento vermelho.
- Para os amantes de dança, no sábado, às oito e meia, no Ascher Theater, estreia de um espetáculo de dança bastante dinâmico, com a participação de dançarinos e muitas vezes músicos no palco.
- E se ficar esportivo, pode assistir à abertura e ao final do Campeonato Europeu de Futebol no grande écran no Knüedler.
- Erro deve ir bem, então não falhe.
- Detalhes e mais eventos você encontra, como sempre, em uma rubrica Agenda no nosso site.
- Obrigado, Karin.
- Vamos então avançar com o viada.
- O fim de semana se apresenta bem ensolarado...
