- Traga os comentários de quatro pessoas que estiveram num desses protestos no fim de semana.
- Escrevam de um a dois nos verdadeiros protestos sobre o gênero.
- Eent
- Eu estava quase na noite no Bellwalfieen na Raleigh.
- Isso foi ótimo!
- Para conversar com garotas rápidas em toda a festa.
- Acho o site muito bom, mas com o Debtzeller iluminado lá ficou ainda melhor.
- Também subimos até o topo de uma das Häischiew.
- Então lá fica meio estranho para mim.
- Eu estava, Täisch, Jünett.
- Por fim houve um espetáculo delicioso com música pesada ao redor de Täischiewen.
- Bem, tenho que dizer, já é bastante tarde.
- Na metade da noite também houve distribuição de prêmios na Rokal.
- Ficamos um pouco desapontados por não termos ganho o primeiro prêmio, mas foi ótimo, que conseguimos.
