- Não sou Kinoskeck.
- Quando eu saio, o que eu mais gosto é no cinema.
- Mas meus amigos, eu estou aqui e lejo um tempo.
- Esse é o lugar no cinema.
- Não precisa de ninguém para me acompanhar.
- É ótimo que os filmes aqui rodem todos na versão original.
- Eu vejo de tudo, desde filmes de ação até comédias românticas.
- Também gosto de filmes em 3D.
- O barulho final me dá nos nervos.
- Mas o que me impede no cinema é que as pessoas acham que estão num restaurante.
- Comer pipoca ou batata frita faz bastante barulho,
- e isso é irritante.
- Além disso, cheira mal.
