- Leia o texto sobre Tröberfauer e o Hämelsmarsch.
- Todo ano, no fim das grandes férias, muitas pessoas voltam à tradicional grande festa da cidade.
- Para muitas pessoas, ao passar por Tröberfauer, comem um peixe assado ou um bolo.
- Tröberfauer tem uma longa história e é uma das tradições mais antigas e importantes que ainda é celebrada hoje.
- Em 20 de outubro de 1343, Jeanne de Blannen, conde de Luxemburgo e rei de Bämen, fundou Tröberfauer.
- No início era uma feira anual que durava uma semana.
- Comerciantes estrangeiros vieram para Luxemburgo para comprar e vender.
- Isso foi bom para a economia, especialmente para a exportação de itens tradicionais como lã luxemburguesa.
- Tröberfauer tradicionalmente começa no dia do Robertl-Meeschter, ou seja, 23 de agosto.
- No começo Tröberfauer era organizado no Hällisch-Kiesch-Plato.
- Anteriormente esse lugar era chamado Schödpursch.
- Com o tempo Tröberfauer cresceu cada vez mais.
- Já no século XVII foi planejado na Lamperzpürsch e em 1893 definitivamente no Glacis.
- No século XX vieram cada vez mais jogadores como Trieserat e Dachtabunnen para a feira.
- Devagar, a diversão na feira tornou-se cada vez mais importante.
- Mas até hoje há muitos estandes de comerciantes com várias mercadorias em lojas e quiosques.
- Uma tradição associada ao Schöberfauer e, de modo geral, à kirmes, é a tradição do Hämelsmarsch.
- Na Scheißbunnen ou na Kelebunnen antes era possível ganhar um cordeiro.
- Para mostrar às pessoas o que podem ganhar e convidá-las para a kirmes, a Musikverein da aldeia, junto com o Schofsfjerd, percorreu as ruas tocando a melodia do Hämelsmarsch.
- Até hoje essa tradição continua, mesmo que nem sempre haja um cordeiro.
- Outra canção que hoje é tocada é "A kirmes na aldeia".
