- Oh, que é tão feliz assim, que você terminou?
- Ah, olá Julien, você já planejou bem?
- Marné, minha esposa está com o cão na minha sogra?
- Eles estão no momento no Beltschakor.
- Ah então, e você não está participando?
- Não, não tenho vontade.
- O tempo agora não está tão bom comigo.
- Oh, isso me dói.
- Então, você vai certamente andar no teatro.
- Sou duas fotos demais para o novo Vue no Kapuzinatheater amanhã de noite?
- Meu conhecido também o Massimo perguntar, se ainda está indo.
- Ele está entediado de novo de língua.
- Sim, por que não.
- Eu me entedo de língua também.
