- Leia primeiro o retrato do Massimo.
- Mas ninguém tem com tantas cores, o que ele pintou e o que não pintou.
- Massimo tem vindo para Luxemburgo há quase quatro meses.
- Ele vem de uma pequena cidade italiana perto de Roma.
- Ele não é casado ainda e mora sozinho.
- Ele trabalha para uma empresa italiana como comerciante no Kirchbierg e viaja bastante pelo seu trabalho.
- Ele gosta disso muito.
- Quando está em Luxemburgo, ele anda muito de bicicleta ou vai correr na floresta.
- No Laftrëff ele já conheceu pessoas.
- No escritório ele tem uma equipe de futebol.
- Isso também o interessaria.
- Futebol sempre foi seu maior hobby.
- Se à noite nenhum de seus amigos ou colegas tem tempo, ele fica em casa, porque não gosta de ir sozinho a um café.
- Às vezes ele vai ao cinema.
- No que ele gosta mais é de assistir filmes divertidos.
- Convites para ir ao teatro, ele até hoje sempre recusou, isso realmente não é dele.
- Há dois meses ele também está em um curso de idiomas para aprender um pouco de luxemburguês.
- Esse curso realmente o diverte muito.
- Ele já conheceu lá várias pessoas de todo o mundo.
