- Olá, Anne.
- Como foi o teu fim de semana?
- Oh, foi bem divertido.
- Na sexta-feira à noite eu estava com o Nofallie no Café Baudelaire.
- O que houve então ali depois?
- Eles organizam sempre essas sessões de língua, para que as pessoas pratiquem línguas estrangeiras.
- O nosso novo colégio, o Massimo, também estava lá.
- Ah é, eu tinha perguntado para ele vir jogar futebol.
- Eu tinha dito que ele não estaria interessado nisso.
- Mas claro, você não percebeu que o interesse deles é o Nofallie?
- Essas sessões de língua são mais interessantes do que o futebol.
- Pfff, a partida também foi bem emocionante.
- Não acho que o Massimo tenha vindo comigo.
