- Três.
- E qual é o do jogo, quem ganhou a final?
- Itália foi para Holanda.
- Empolgante até o fim.
- E ele já havia chutado alguns metros antes.
- O Knödler era negro cheio de gente, estava imensamente zangado.
- Então tivemos no começo um pouco de nervosismo, mas então ficou tudo bem ali.
- Os organizadores certamente ficaram felizes, que isso seria bom para o entorno.
- No começo as pessoas estavam ansiosas, mas como iria para a prorrogação ficou o torcida bastante nervosa.
- Como o goleiro italiano recebeu um cartão vermelho, eles ficaram naturalmente muito irritados com os italianos.
- Mas sim, acabou vencendo, e no final eles venceram.
- Foi uma noite rápida, mas fiquei aliviado que tudo aconteceu sem grandes incidentes.
