- Então, você quer ver?
- Temos um convite da Monika e do Peter no envelope.
- Não, ainda não vi. Quem era então?
- É um convite para uma churrasco, com uma mesa comunitária naquela noite em casa deles.
- Vamos!
- Ah, ótimo! A que horas começa?
- Às dez da manhã.
- Bom, isso funciona. Então só preciso pensar, o que vamos levar para eles.
- O que você acha de uma vela bonita ou de uma cesta legal?
- Então, no convite está escrito que eles não precisam levar nada.
- De jeito nenhum!
- Eu realmente não gosto de ajudar nepotistas.
- E o que nós levaremos então de salada ou sobremesa?
- Olha, eles escrevem, esquecer e urgência está garantida.
- Hm, sim, isso não vai funcionar.
- Seria falta de educação, não é?
- E também não sabemos o que vai ser grelhado, e então pode não combinar com as outras coisas.
- Sim, dá para ver assim.
- Mas se você realmente quiser levar algo, o que você acha de levar um biscoito de queijo?
- Não, isso não funciona.
- O Pit me contou da última vez que está tentando reeducar a alimentação.
- Ele quer comer menos açúcar e menos carboidratos.
- Ok, biscoito de queijo não é uma boa ideia.
- Talvez você traga um bonito buquê?
- Ah não, você sabe que a Monika tem alergia a várias flores cortadas.
- Oh meu, aí eu precisava ter pensado nisso.
- Mas então vamos a uma loja de ervas?
- Isso é sempre bom.
- Sim, essa é uma boa ideia.
- Então eles podem escolher o que quiserem.
- Perfeito, então vamos fazer isso.
