- Eu tenho uma assinatura para o teatro.
- Eu mesmo montei o programa e, por isso, é imenso variado.
- Desde pequenas produções, passando por óperas até o balé, eu gosto de tudo.
- Os preços, por vezes tão uma assinatura, também são bastante sociais, e a vantagem é que você sempre tem um bom lugar.
- Infelizmente tenho que ir sozinho com frequência.
- Meu amigo não tem assinatura e não consegue sempre um assento.
- Se há uma fila durante a semana no programa, é naturalmente às vezes cansativo, ficar mais de três horas no teatro após um longo dia de trabalho e acordar cedo pela manhã.
