- Não, mas você já não fez nenhum cartão há muito tempo aqui.
- Sim, também não estamos?
- Oh, olha aqui! Um calendário com fotos de gatos!
- Você não tem feito há anos, né.
- Ela certamente achou que eu pudesse gostar.
- Eu diria, nu quero.
- Isso você vai gostar com certeza especialmente.
- Oh, e aqui a água, para quem devemos dá-la de presente?
- Talvez para Sophie, ela fica tão feliz com flores.
- Ótima ideia, mas hoje não trouxemos a água com a gente.
- Isso cria uma situação embaraçosa, se as dermos de volta.
