- Ouça você, Luga.
- O que as diferentes pessoas fazem no fim de semana?
- Anote os substantivos e compare com a sua nota.
- Pode ser que, no caso, o Massimo tenha lançado um "A" em você.
- Oh Claire, que besteira é essa que você está contando?
- O que você quer dizer com isso?
- Ele a olha sempre de forma tão intensa.
- Então, devemos perguntar a eles se o seu "Loschwerte" agora vem ao Matzekommen?
- A cafeteira está vazia?
- Sim, quem não é?
- Existem muitas línguas faladas ali.
- Você pode me ensinar italiano para que eu possa também ensinar lugares em alemão?
- Sim, não pare já de um curso.
- Ah, então você vai ficar ainda melhor.
