- Bom dia, essa foi realmente uma experiência especial.
- Tínhamos vindo num sábado à noite a um restaurante, onde estava bem caro.
- As zonas da cozinha e as crianças tinham assim infravermelhos na cabeça, com os quais eles tinham visto, mas nos não vimos.
- Virião Ierse crute nos deu algumas instruções, para que entendessemos.
- Foi muito difícil comer e beber sem ver nada.
- Sempre foi interessante que não soubemos o que havia no prato.
- Se alguém não o dissesse, então até o prato não se via de perto, o que é.
- Mas gostou-me muito, porque me concentrei bastante no prato.
- Me aperitivo Iersen também não é tão fácil.
- Agora posso me apresentar um pouco melhor, como difícil é, quando é branco.
