- Leia e ouça os três aus zuoua.
- O que as pessoas ficam irritadas?
- Um austríaco.
- Estava no último fim de semana aqui na minha colega Melanie em uma festa de chá de aniversário.
- Eu estava realmente feliz, porque não tenho morado aqui muito tempo e finalmente conheci Polleit.
- Eu ainda tenho um pequeno presente para Matko pegar.
- Sei que isso foi colecionado por Gerdenswerste e por isso comprei a ele um totalmente original.
- Mas fiquei imensamente surpreso por eu ter apenas um presente com apenas um Kado.
- Com muita sede pode-se tirar uma foto e ali eu poderia levar alguém com Lop para entregar.
- Achei isso um pouco estranho, porque eu sabia que Melanie não é mais pobre, mas também não queria dar a ela assim.
- Isso não é extremamente pessoal.
