- Olá Monika, que convite é este que trouxeram tantos presentes?
- Sim, e além disso dissemos a eles para não nos darem nada.
- Ah, você sabe, eles nos dão tudo de novo.
- Mas essa é uma boa ideia, e nós convidamos senhora, penso que vamos dar o beijo no Kuerisch.
- E aqui a tesoura, isso sim bem rápido, nós damos ao nosso irmão, aqui você precisa sempre mastigar ao cozinhar.
- Daí você pode também dar beijo nele, já trouxe.
- Sim, e esse livro de culinária, vamos já dar para a mamãe.
- Você fica aí pensando que ela não pode cozinhar?
