- Olá.
- Eu estava na sexta-feira Final de semana em um evento rápido.
- O Café Baudelaire organizou um fim de semana com conversas.
- Eu estou aprendendo espanhol, e achei que seria uma ótima oportunidade para praticar um pouco meu espanhol.
- Fiquei surpreso com quantas pessoas estavam lá.
- Também muitas pessoas que aprendem luxemburguês.
- Infelizmente a mesa de espanhol não estava muito ocupada.
- Então para esse jogo, na mesa de luxemburguês, e aprendemos lá alguns novos termos de vocabulário.
