- Moien, mäi Numm ass Yoko Koizumi.
- Ech komme aus Japan an ech schwätze japanesch, englisch an e bësse lëtzebuergesch.
- Mee ech schwätze kee franzéisch.
- Julien, wéi eng Sprooch schwätz du?
- Ech schwätzen zwou Sproochen, franzéisch a lëtzebuergesch.
- Wéi eng Sprooch schwätz du, Alison?
- Ech schwätzen englisch, spuenesch an e bësse lëtzebuergesch.
- Schwätz du och spuenesch, Julia?
- Nee, ech schwätzen kee spuenesch.
- Ech schwätzen italienesch, e bësse franzéisch an e bësse lëtzebuergesch.
