- O que está escrito?
- Ouve e cruza.
- Minha casa é pequena, mas bem confortável.
- No térreo há cozinha, sala de jantar e um banheiro separado.
- Não há sala de jantar.
- Normalmente comemos na cozinha.
- Quando temos visitas, comemos na sala.
- No primeiro andar há quartos e dois dormitórios,
- à esquerda fica o quarto dos pais,
- e à direita fica o quarto das crianças.
- Temos um pequeno jardim, mas não temos varanda.
- Na garagem há espaço para o carro e para guardar coisas.
- Não temos porão nem depósito.
