- Marc, o plano de utilidade da nossa comunidade de moradia é?
- Um plano de utilidade?
- O que é isso então?
- Maja, moramos agora juntos em Feierheiz, e compartilhamos nossas coisas, Bötzemer e cozinha.
- No plano, as atividades de utilidade são grandes, e você é responsável toda semana por outra coisa.
- Ah. Quais são as atividades de utilidade?
- Limpeza de cozinha, limpeza de Bötzemer, limpeza de estufa e aspirar, e esvaziar lixeiras de sujeira e de reciclagem.
- Limpeza de cozinha? O que isso significa?
- Dar uma limpeza completa de toda a semana.
- Eu não gosto de limpar.
- Não, não. Cada um limpa as suas coisas, certo.
- Limpeza de cozinha significa aspirar o chão, limpar o neve e o bloco de cozimento e o micro-onda.
- Eu também não gosto de fazer tudo isso.
- Prefiro cuidar da lixeira de sujeira e das lixeiras de reciclagem toda semana.
- Dá para isso?
- Não, não dá. Temos um plano. Fazemos tudo de maneira escalonada. A moradia deve permanecer limpa.
- Ok, eu entendi. Onde fica o utilitário?
- Fica na cozinha, junto à máquina de lavar.
- Lá está o aspirador, a escova de varrer e o aspirador de casa.
- Oh meu Deus, eu acho varrer terrível.
- Eu nunca varro.
