- Quantas pessoas moram no quarto compartilhado?
- Três.
- O que você estuda?
- Eu estudo Economia na Uni Luxemburgo no Lampertsbierg.
- Onde você mora?
- Eu moro com mais três estudantes em um quarto compartilhado em Mamer.
- Quão grande é o apartamento?
- Dividimos um apartamento de 100 metros quadrados.
- Quão grandes são os quartos?
- Cada pessoa tem um quarto entre 14 e 20 metros quadrados.
- O quarto está funcionando bem?
- Sim, o compartilhamento funciona muito bem.
- é caro ou caro em Feier?
- Em Feier é caro e é caro.
