- Eu tenho um grande prédio.
- Meu marido e eu temos quatro filhos.
- Também temos um cão e duas gatas.
- Moramos em uma casa em Klierf.
- No térreo estão a cozinha, a sala de jantar e as coisas.
- No primeiro andar estão o quarto dos pais e dois quartos para as crianças.
- Meus dois filhos dormem à direita.
- Minhas duas filhas dormem à esquerda.
- No primeiro andar há também um banheiro com chuveiro.
- E um banheiro com bidê.
- No sótão está a sala de jogos.
- Lá as crianças brincam muito juntas.
- No verão também gostam de brincar lá fora no jardim.
