- Leia todos os diálogos.
- Olha, você de onde é o apartamento?
- Está em Äschternach.
- É grande e não fica longe de você.
- Äschternach, isso é longe demais.
- E não tem varanda.
- E o quê?
- É em Stroossen, é bem perto da cidade.
- Vai haver uma grande cozinha e uma varanda.
- Sim, a cozinha é grande, com o apartamento fica exatamente 75 metros quadrados.
- Isso é pequeno.
- E não é perto, e não haverá espaço para estacionar.
- E não há foto no anúncio.
- Hmm, nem uma busca de moradia é fácil.
- Eu encontro esse apartamento, desculpe.
- Não é iluminado, mas haverá uma pequena cozinha, três quartos, uma sala de estar e um banheiro separado.
- Vai ter uma varanda e uma garagem.
- Onde fica?
- Em Sandweiler.
- Ah, interessante, mas fica no terceiro andar e não há elevador.
- Não é prático.
- Oh, você tem razão, isso realmente não é prático.
