- Wéi heescht Dir?
- Mäi Numm ass Anna.
- Vu wou kënnt Dir?
- Ech kommen aus Däitschland.
- Sidd Dir Schwäizer?
- Nee, ech sinn Däitsch.
- An Dir?
- Ech sinn Lëtzebuerger.
- Wéi geet et Iech?
- Et geet mir gutt, merci.
- Wéi al sidd Dir?
- Ech sinn 25 Joer al.
- Wat maacht Dir?
- Ech sinn Studentin.
- Wou wunnt Dir?
- Ech wunnt zu Lëtzebuerg.
- Hutt Dir Geschwëster?
- Jo, ech hunn eng Schwëster.
- Wat ass Äre Lieblingsfaarf?
- Mäi Lieblingsfaarf ass blo.
- Hutt Dir eng Frëndin?
- Jo, ech hunn eng gutt Frëndin.
- Wat iesst Dir gär?
- Ech iessen gär Nuddelen.
- Wéi laang léiert Dir Lëtzebuergesch?
- Ech léieren zënter engem Joer Lëtzebuergesch.
- Wéi oft schwätzt Dir Lëtzebuergesch?
- Ech schwätzen all Dag Lëtzebuergesch.
- Wat ass Äre Lieblingssport?
- Mäi Lieblingssport ass Schwammen.
- Wéi vill Sproochen schwätzt Dir?
- Ech schwätzen dräi Sproochen.
- Wat maacht Dir an der Fräizäit?
- Ech liesen gär Bicher.
- Wéi ass d'Wieder haut?
- Et ass sonneg a waarm haut.
- Wéi laang bleift Dir zu Lëtzebuerg?
- Ech bleiwe fir dräi Méint.
- Wéi heescht Äre Mann?
- Mäi Mann heescht Tom.
- Hutt Dir Kanner?
- Jo, ech hunn zwou Kanner.
- Wéi heescht Ären Hond?
- Mäi Hond heescht Max.
- Wéi vill kascht dat?
- Et kascht fënnef Euro.
- Wéi laang dauert d'Cours?
- D'Cours dauert eng Stonn.
- Wéi oft gitt Dir an d'Bibliothéik?
- Ech ginn all Woch an d'Bibliothéik.
- Wéi laang dauert et fir dohin ze goen?
- Et dauert fënnef Minutten.
- Wéi heescht Ären Enseignant?
- Mäi Enseignant heescht Herr Müller.
- Wéi vill Leit sinn an der Klass?
- Et sinn zwanzeg Leit an der Klass.
- Wéi heescht d'Haaptstad vun Lëtzebuerg?
- D'Haaptstad heescht Lëtzebuerg-Stad.
- Wéi laang léiert Dir schonn?
- Ech léieren zënter engem Mount.
- Wéi heescht Ären Telefon?
- Mäi Telefon ass en iPhone.
- Wéi heescht Ären Auto?
- Mäi Auto ass eng BMW.
- Wéi heescht Ären Dokter?
- Mäi Dokter heescht Dokter Schmit.
- Wéi heescht Ären Lieblingsfilm?
- Mäi Lieblingsfilm heescht "Amélie".
- Wéi heescht Ären Lieblingssänger?
- Mäi Lieblingssänger heescht Ed Sheeran.
- Wéi heescht Ären Lieblingsbuch?
- Mäi Lieblingsbuch heescht "Harry Potter".
- Wéi heescht Ären Lieblingsrestaurant?
- Mäi Lieblingsrestaurant heescht "La Table".
- Wéi heescht Ären Lieblingsplaz zu Lëtzebuerg?
- Mäi Lieblingsplaz ass de Park.
- Wéi heescht Ären Lieblingsdag?
- Mäi Lieblingsdag ass Samschdeg.
- Wéi heescht Ären Lieblingsméindeg?
- Mäi Lieblingsméindeg ass den 1. Juni.
- Wéi heescht Ären Lieblingsjoer?
- Mäi Lieblingsjoer ass 2023.
- Wéi heescht Ären Lieblingsméint?
- Mäi Lieblingsméint sinn Juni a Juli.
- Wéi heescht Ären Lieblingswieder?
- Mäi Lieblingswieder ass sonneg.
- Wéi heescht Ären Lieblingssportler?
- Mäi Lieblingssportler heescht Roger Federer.
- Wéi heescht Ären Lieblingsschauspiller?
- Mäi Lieblingsschauspiller heescht Leonardo DiCaprio.
- Wéi heescht Ären Lieblingsschauspillerin?
- Mäi Lieblingsschauspillerin heescht Meryl Streep.
- Wéi heescht Ären Lieblingssängerin?
- Mäi Lieblingssängerin heescht Adele.
- Wéi heescht Ären Lieblingskuch?
- Mäi Lieblingskuch ass Schockela.
- Wéi heescht Ären Lieblingsdessert?
- Mäi Lieblingsdessert ass Tiramisu.
- Wéi heescht Ären Lieblingsgetränk?
- Mäi Lieblingsgetränk ass Waasser.
- Wéi heescht Ären Lieblingsbier?
- Mäi Lieblingsbier ass Pils.
- Wéi heescht Ären Lieblingswäin?
- Mäi Lieblingswäin ass Riesling.
- Wéi heescht Ären Lieblingskafé?
- Mäi Lieblingskafé ass Espresso.
- Wéi heescht Ären Lieblingstee?
- Mäi Lieblingstee ass grénge Tee.
- Wéi heescht Ären Lieblingsfruucht?
- Mäi Lieblingsfruucht ass Apel.
- Wéi heescht Ären Lieblingsgeméis?
- Mäi Lieblingsgeméis ass Karrott.
- Wéi heescht Ären Lieblingsdéier?
- Mäi Lieblingsdéier ass Kaz.
- Wéi heescht Ären Lieblingsblumm?
- Mäi Lieblingsblumm ass Rose.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Weekend?
- Mäi Lieblingsplang ass mat Frënn ze treffen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Vakanz?
- Mäi Lieblingsplang ass an d'Bierger ze goen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Feierdeeg?
- Mäi Lieblingsplang ass d'Famill ze besichen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Joer?
- Mäi Lieblingsplang ass vill ze reesen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Zukunft?
- Mäi Lieblingsplang ass eng Famill ze grënnen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Karriär?
- Mäi Lieblingsplang ass eng gutt Aarbecht ze fannen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Gesondheet?
- Mäi Lieblingsplang ass vill ze trainéieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Bildung?
- Mäi Lieblingsplang ass weider ze léieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Fräizäit?
- Mäi Lieblingsplang ass Musek ze lauschteren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Kultur?
- Mäi Lieblingsplang ass Musek a Kino ze genéissen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Natur?
- Mäi Lieblingsplang ass wanderen ze goen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Kichen?
- Mäi Lieblingsplang ass nei Rezepter ze probéieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Konscht?
- Mäi Lieblingsplang ass Molerei ze maachen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Fotografie?
- Mäi Lieblingsplang ass Fotoen ze maachen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Rees?
- Mäi Lieblingsplang ass nei Plazen ze entdecken.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Famill?
- Mäi Lieblingsplang ass Zäit mat der Famill ze verbréngen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Frënn?
- Mäi Lieblingsplang ass mat Frënn ze feieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Wunneng?
- Mäi Lieblingsplang ass d'Wunneng ze dekoréieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Auto?
- Mäi Lieblingsplang ass en neie Auto ze kafen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Haustéier?
- Mäi Lieblingsplang ass en Hond ze huelen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Bildschierm?
- Mäi Lieblingsplang ass manner Zäit virun Bildschiermer ze verbréngen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Gesellschaft?
- Mäi Lieblingsplang ass méi sozial Aktivitéiten ze maachen.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Ëmwelt?
- Mäi Lieblingsplang ass méi recycléieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Politik?
- Mäi Lieblingsplang ass méi informéiert ze sinn.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Wëssenschaft?
- Mäi Lieblingsplang ass méi ze léieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Technologie?
- Mäi Lieblingsplang ass nei Technologie ze entdecken.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Bildung?
- Mäi Lieblingsplang ass weider ze studéieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Kreativitéit?
- Mäi Lieblingsplang ass nei Saachen ze kreéieren.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Gléck?
- Mäi Lieblingsplang ass glécklech ze sinn.
- Wéi heescht Ären Lieblingsplang fir d'Zukunft?
- Mäi Lieblingsplang ass eng gutt Zukunft ze hunn.
