- So, hei ass mäi Programm fir de Mettesch.
- Ech fuere lo an d'Stad, da ginn ech direkt op de Biergercenter, meng nei Carte d'Identitéit sichen.
- Ech muss och nach an d'Apdikt, Sue op hiewen a bei de Coiffeur.
- Ech gi virdéischt op de Bankomat, dann hunn ech mol rëm Sue an der Täsch.
- Duerno ginn ech meng Medikamenter an d'Apdikt sichen an da ginn ech mir eng Zeitung kafen, fir mech beim Coiffeur net ze langweilen.
- Um véier Auer hunn ech do RDV.
- Ech mengen, fir an d'Bibliothéik bleift keng Zäit méi.
- Dat ass net schlëmm, da maachen ech dat nächst Kéier.
