- Olá, você tem espaço?
- Bom dia, meu nome é Claudine Hauselma.
- Você está ligando para anunciar, o espaço está disponível?
- Sim, você já tem experiência com crianças?
- Sim, espero no verão trabalhar como monitora em colônia, e estudo pedagogia.
- Ah, ótimo! E quantos anos você tem?
- Eu tenho 19 anos.
- Eu sou babysitter por pelo menos duas vezes por semana.
- Quando exatamente?
- Hm, o que é "Wygand"? Não sei.
- "Duwigand" não é natural e um pouco estranho para mim?
- Eu proponho 10 euros a hora, e "Duwigand" custa adicional de 5 euros a hora.
- Oh, isso eu entendi.
- Você mora no estado?
- Isso é prático. Eu também moro no estado.
- Então eu posso trazer o cachorro.
- Ótimo. Comparecimento marcado na sexta-feira às 6 da tarde, e então discutiremos detalhes da aula.
- Além disso, qual é a roupa, quando você glift?
- Regata Hugo.
- Ok, até amanhã. Adeus.
- Avair.
