- Guckt man ich fast aus jonskalender an der gleiche Rubrik Agenda vum Radio.
- Iwwert waeht dir Evenementer aus dem Manifestationskalender Schwaase si och am Agenda.
- Mach keeät déi Evenementer.
- Dat wäert für de Sport.
- Bleift nach den Agenda von desem Weekend.
- Karin, wat ass de Weekend los?
- Ja, wie immer ass ganz viel as am Menschen.
- Hei si just de profilott Evenementer erausgepickt.
- Haut den Ovent an sam Kader vum Litze-Boeja Literaturfestival eng Liesung mat direkt drei litze-Boeja Autoren an drei Sprochen.
- Dat ass am Kaffee Dix um halver Aacht geht et los.
- Dann hann mer narapess für Theaterfrön.
- Ooft den Ovent um Aachdauer könnt ihr am Studio vum Neien Theater e ganz speziell Steck gesehen, an zwar stiehnei Münsche man enge Behinderung op der Bühne.
- Regie feiert Martin Müller, die selwer am Rotstuhl sitzt.
- Für Frön vum Tanz ass samstäsch den Ovent um halver Aacht am Ascher Theater Premier von engem ganz dynamischen Tanzspektakel, wonn ut nomen Tänzer, mi oft Musiker op der Bühne stien.
- A wenn et Leber sportlich wird, kann von Aachdauer und final von der Fussball-Europameisterschaft um grössen Ekron um Knüedler kucken.
- Fehler soll jo gutt gehen, also vierwert net.
- Detailer a weitere Evenementer fand ihr wie immer an eine Rubrik Agenda op eiserem Sied.
- Merci Karin.
- Da komme ma elo bei het viada.
- De Weekend präsentiertet sich ganz zonne...
