- Liest an aus stattentäxt iwwer Tröberfauer an den Hämelsmarsch.
- Wéi alljoar zum Schluss vun der grousser Vakanz, freeën sech vill Leit erëm op déi traditionell grouss Kirmes an der Stad.
- Fir vill Leit aus der Maus, ob een emol iwwert Tröberfuer trëppelt, e gebakene Fësch oder en Iesskuch iesst.
- Tröberfauer huet eng laang Geschicht, an ass eng vun deenen eelsten a wichtegsten Traditiounen, déi bis haut nach gefeiert ginn.
- Den 20. Oktober 1343 huet de Jeanne de Blannen, Graf vu Lëtzebuerg a Kinnek vu Bämen, Tröberfauer gegrënnt.
- Am Ufank war et e Joermaart, deen eng Woch gedauert huet.
- Auslännesch Händler sinn op Lëtzebuerg komm, fir ze kafen an ze verkafen.
- Dat war gutt fir d’Economie, awer besonnesch fir den Export vun traditionelle Artikelen wéi Lëtzebuerger Woll.
- Tröberfauer ass traditionell ëmmer den Dag fir de Robertl-Meeschter ugefaangen, also den 23. August.
- Am Ufank ass Tröberfauer um Hällisch-Kiesch-Plato organiséiert ginn.
- Fréier huet dëse Platz Schödpursch geheescht.
- Dohier ass den Numm „Um Schöberfauer“ oder och „Schöbermös“ entstanen.
- Mat der Zäit huet sech Tröberfauer ëmmer weider vergréissert.
- Schon am 17. Joerhonnert ass et op der Lamperzpürsch geplangt ginn an 1893 definitiv op der Glacis.
- Am 20. Joerhonnert koumen ëmmer méi Spiller wéi Trieserat an Dachtabunnen op d’Fouer.
- Lues a lues ass de Spassfaktor op der Fouer ëmmer méi wichteg ginn.
- Mä bis haut fënnt een bei de ville Attraktiounen an an de Restauranten och nach ëmmer Krämerstänn, wou een verschidde Wuer ka kafen.
- Eng Traditioun, déi mat der Schöberfauer verbonnen ass, an generell mat der Kirmes, ass d’Traditioun vum Hämelsmarsch.
- Op der Scheißbunnen oder der Kelebunnen konnt een fréier en Hammel gewannen.
- Fir d’Leit ze weisen, wat si gewanne kënnen, an fir si op d’Kirmes ze invitéieren, ass de Musikverein aus dem Duerf zesumme mam Schofsfjerd duerch d’Stroossen gaangen an huet d’Melodie vum Hämelsmarsch gespillt.
- Och haut gëtt dës Traditioun nach gehalen, och wann et net ëmmer en Hammel dobei gëtt.
- Eent anert Lied, dat haut gespillt gëtt, ass „D’Kirmes am Duerf“.
