- Also dat war wirklich eng speziell Erfahrung.
- Mir waren e Samstag den Owend an e Restaurant, wo et ganz teister war.
- D'Kächzonen a Zerwüssen haten so Infrarotluten um Kopp, mat denen sie gesinn hun, me mir hun neischt gesinn.
- Vierung Ierse krute mir e paar Uweisungen, für dat mir Eens ginn.
- Mir et war aber immer en schweier zessen an zu drenken, ohne etwas zu gesinn.
- Immer en spannend war, dat mir och net wusten, wat um Teller war.
- Wann en dat net geseit, dann erken den och dusch de Guh nit direkt, wat et ass.
- Et huet mir aber ganz gut geschmagt, well isch misch ganz op de Guh konzentreiert hun.
- Me proper Iersen han drenken, as och net so einfach.
- Elo kann isch ma e bisse besser fierstellen, wie schweier et as, blanz zu sin.
