- Lies allerschte dem Massimo säi Portrait.
- Ma kee hat mat zo verschiedene Faarwen, wat hie gemmercht a wat hie net gemmercht.
- De Massimo ass viru véier Méint op Lëtzebuerg komm.
- Hie kënnt aus enger klenger italienescher Stad bei Roum.
- Hie nachs net bestuet a wunnt eleng.
- Hie schafft fir eng italienesch Firma als Kommerzial um Kierchbierg a reest zimmlech vill fir seng Aarbecht.
- Dat gefält him ganz gutt.
- Wann hien zu Lëtzebuerg ass, fiert hie vill mam Vëlo oder hie geet an de Bësche lafen.
- Beim Laftrëff huet hien och schonn Leit kenne geléiert.
- Um Büro huet hie eng Fussballsequipe.
- Dat géif hie nach interesséieren.
- Fussball war nach emmer säi gréissten Hobby.
- Wann owes kee vu senge Bekannten oder Kollegen Zäit huet, bleift hie nëmmen doheem, well hien net gär eleng an e Café geet.
- Heiansdo geet hien awer an de Kino.
- Am léifste kuckt hie lëschteg Filmer.
- Invitatoune fir an den Theater ze goen, huet hie bis elo emmer refuséiert, datt ass wierklech net senges.
- Zënter zwee Méint ass hien och an engem Sproochecours fir e bësse Lëtzebuergesch ze léieren.
- Dee Cours mëcht him richteg vill Spaass.
- Hien huet och do schonn eng Partie Leit aus der ganzer Welt begéint.
