- Nee, mee du hues hier scho lang kee Kado méi gemaach.
- Joa, mir sinn jo och net.
- Oh, a kuck hei! E Kalenner mat Kaatze Fotoen!
- Déif hat du jo scho jorelaang net geschenkt.
- Hatt huet sécher gemengt, dée géif mir gefalen.
- Ech géif mengen, nu wënen.
- Joa, si hu jo Fej a Kaatzen.
- Déi gefält dir bestëmmt besonnesch gutt.
- Oh, an hei déi Waass, wiem solle mer déi da schenken?
- Vläicht dem Sophie, hatt ass dach esou frou mat Blummen.
- Gud Idee, mee haut hat eis déi Waass net matbruecht.
- Dat fähe jeng pénibel Situatioun, wa mir hinne se géifen zréckginn.
