- Lest a lauschtert die drei aussaue.
- Wat wird Leute irritiert?
- Ein Österreicher.
- Ich war letzte Weekend ob meiner Kollegin Melanie hier auf ofzestige Geburtstheran widert.
- Ich war richtig froh, weil ich noch nicht lange hei wohnen und endliche Polleit kennengelernt tun.
- Ich habe noch ein kleines Kado Matko hol.
- Ich weiss, das hat Gerdenswerste sammelt und dafür habe ich ihm eine ganz originelle gekauft.
- Aber ich war immens überrascht, dass ich das einzig mit einem Kado war.
- Ob einem großen Dürstungen köst man ein Foto und da konnte ich einen auf Lop mit zu entragen heilen.
- Ich habe das ein bisschen komisch gefunden, weil ich wusste, dass Melanie nicht ärmer ist, aber ich wollte auch nicht ihm da so schenken.
- Das ist nicht immens persönlich.
