- Drei.
- Wa de Match, wa den Finale?
- Italien ging Holland.
- Spannend bis zum Schluss.
- An et wa jo nach balen elef Meter geschäße ginn.
- De Knödler war schwarz voller Leit, et ware immens gewuls.
- Do dosch mir am Ofang e bësse nopt Nerve gaangen, mee no war dann do hei.
- D'Organisateure ware bestëmmt froh, datt dat gutt für der Ochumrondéwou wär.
- Am Ofang war d'Leit och nach lues, mee wie et dun an Verlängerung gänge nass, sinn d'Supporteren zimmlisch nervös ginn.
- Wie den italienische Goalkeep dun eng rot Kart krod, ware se bei den Italienern natürlich immens rosen.
- Mee jo nach verdingt, a schließlich hu se jo awer nach gewonnen.
- Et ware flotten Owend, mee ech war och erliecht, datt dat alles ohne gréisseren Täschefall ofgelaaf war.
