- Então, Elisabeth, onde você aprendeu o scarto como criança pequena?
- Foi em um congresso em Londres.
- No começo tínhamos contatos realmente profissionais.
- Nunca nos vimos muito interessantes.
- Depois do congresso tivemos uma troca intensa de e-mails e só nos vimos por um mês.
- E então funcionou.
- Ah, interessante! Em que contexto você teve a ideia de ficar juntos?
- Tínhamos um relacionamento à distância bastante difícil, de dois anos.
- Era hora de usar o romance e beijos.
- E em Luxemburgo não seria tão difícil?
- Hm, não exatamente.
- Viajamos entre Luxemburgo, Nova Delhi e Londres.
- Em Luxemburgo tínhamos as melhores possibilidades.
- Sim, não criamos o vínculo.
- Ah, aqui não se pode criar como médico, eu não ligo.
- Hoje já é bem complicado.
- Bem, não foi tão fácil, sem pais, da família tão longe de casa.
- Realmente não foi fácil no começo.
- Sim, eu acredito.
- Mas agora ela já é quase uma verdadeira luxemburguesa.
- Sim, eu tenho apenas a nacionalidade luxemburguesa.
- Temos apenas suas raízes indianas, mas não esquecemos.
- Vamos aos dois a cada dois anos lá, para visitar os pais dele.
- Os irmãos dele moram bem afastados.
- Você os verá de vez em quando, com uns e outros.
