- Olá, Elisabeth, onde você aprendeu o Kumar como um garoto pequeno?
- Foi em um congresso em Londres.
- No começo tivemos apenas contato profissional, mas encontramos uma descoberta muito interessante.
- Depois do congresso tivemos uma troca de e-mails intensa e ficamos observando um mês inteiro.
- E então aconteceu o encontro.
- Ah, interessante. Mas quando você teve a ideia de ficar juntos?
- Tivemos um vínculo à distância bastante forte de dois anos.
- Chegou a hora para Neil tomar a cabeça.
- Depois de Luxemburgo não seria muito difícil?
- Hm, nem tanto. Entre Luxemburgo, Nova Delhi e Londres fomos os dois.
- Mas em Luxemburgo tivemos as melhores oportunidades.
- Sim, mas Kumar simplesmente não pode trabalhar aqui.
- Oh, aqui ele pode trabalhar como médico, mas isso não importa para ele.
- A tese é muito bem estudada.
- Bem, não foi tão fácil levar a família para tão longe sem emprego.
- Não foi fácil no começo.
- Sim, isso é a vida. Mas agora você já é quase um Luxemburguês de verdade aqui.
- Sim, só tenho a nacionalidade luxemburguesa.
- Mas eu também não esqueci as suas raízes indianas.
- Nós vamos juntos a cada dois anos para lá visitar os pais dele.
- Os irmãos dele moram muito dispersos.
- Você viaja comigo então, para visitar um deles de uma vez e o outro em outra vez.
