- Leia todos os textos de origem.
- O topo é Luxemburgo um país de imigração.
- O saldo migratório, isto é, doze mil pessoas que chegam a Luxemburgo, menos doze mil pessoas que partem, foi aproximadamente 10.000 no ano de 2016.
- Viver em Luxemburgo hoje tem muitas desvantagens.
- Mederet nem sempre foi assim.
- No século XIX Luxemburgo era um país rural.
- Convivia principalmente com a agricultura.
- Alguns anos com recortes ruins causaram grandes problemas às pessoas.
- Entre 1841 e 1890, 72.000 pessoas deixaram Luxemburgo.
- Aproximadamente 50.000 emigraram para os EUA.
- Demolz havia 200.000 Avuner.
- Ou seja, pouco mais de um terço emigraram, principalmente para os Estados Unidos, mais ainda para a América do Sul.
- Com grandes criadores eles foram para o outro continente estimulados.
- Diversas famílias de criadores estariam selecionando migrantes da Europa.
- Muitos imigrantes de Luxemburgo vivem no leste dos EUA, por exemplo, em Illinois ou Ohio, reassentados.
- E dos habitantes de então, com famílias luxemburguesas típicas como Herstadt, Sigran, Lauterbuer.
- Havia também alguns dos conhecidas americanas que vieram de Luxemburgo.
- Por exemplo Paul Lauterbuer, que em 2003 recebeu o Nobel de Medicina.
- O escritor de ficção científica Hugo Gernsback, nascido Gernsbacher, ou o fotógrafo Edward Steichen.
- Ali, onde muitas famílias ou vilarejos se estabeleceram em novo lugar, de modo que às vezes lá o pão e as tradições se mantêm.
- E a identidade luxemburguesa molda fortemente várias aldeias americanas.
- Isso vale especialmente para o meio-oeste, onde até a Primeira Guerra Mundial chegaram nove migrantes para uma colônia.
- Assim, a língua em parte se esclarece.
- Hoje as jovens falam quase não luxemburguês.
- Existem mais tradições como o Himmelsmarsch e Troberfauer em diferentes lugares depois.
