- Leio a história de Aläu Stotem com atenção.
- Eu nasci em Zeießen em 1962.
- Também fui à escola lá.
- Aos 20 anos tornei-me professora na escola primária de Zeissinger.
- Eu queixava-me de permanecer jovem como colega, mas você me ensinou Fernokäne e eu me apaixonei.
- Quando tinha 25 anos, casamos e parei de trabalhar.
- Mudamos para Bettelbréck e um ano depois tivemos nosso primeiro filho, Leonie.
- Foram tempos muito bons, também compramos nosso primeiro carro.
- Foi 1961, se eu me lembro bem.
- Em 1992, então quando eu tinha 30 anos, nasceu nosso segundo filho, François.
- Dez anos depois fizemos nossa primeira viagem de avião.
- Voamos para a Espanha, foi uma verdadeira aventura.
- Depois disso voávamos ainda com mais frequência, tornou-se normal em um ano.
- Quando eu tinha 50 anos, fiquei doente e já idoso, e eu tinha muito pouco tempo.
- Comecei a fazer nohlfskore para crianças.
- Agora me sinto velho demais para isso e aproveito a aposentadoria junto com meu marido.
- Planejamos viajar novamente este ano e no próximo vamos visitar Leonie.
- Morou na casa com seu marido na América em Boston.
