- Zombar Gespréicher no engem Keier. Kreizt richteg, falsch oder kengen Informatiounen un.
- Então vem cá, conta então, como é que você realmente acabou vindo para Luxemburgo?
- Maddisch Elisabeth, talvez tenha ficado claro que não queremos morar na Índia em Luxemburgo.
- E onde você realmente aprendeu?
- Isso foi em um congresso em Londres. Isso se tratava de uma visão real.
- Ah sim, isso deveria funcionar. Você soube na hora se viria para Luxemburgo?
- Oh não, isso não foi tão rápido. Só tive dois anos para toda essa ideia. Esses seriam dois anos difíceis.
- E você já se casou logo?
- Sim, e nós celebramos duas bodas bem. Uma na Índia e outra em Luxemburgo.
- Naquelas quatro coisas no começo não ficou mais difícil hoje em Luxemburgo?
- Não, não dá. Eu tinha Elisabeth. Fiquei feliz por não estarmos mais tão separados. Só com a língua que não era tão simples. Eu falo hindi, urdu e inglês, e aqui tudo vai para luxemburguês e francês.
- E você tem um trabalho como médico?
- Pois é, eu trabalharia como médico no hospital, mas isso não é possível. Eu tenho muito trabalho, mas eu preciso da minha prática e meu verdadeiro vocabulário como jornalista.
- Isso pode ser visto já de imediato.
