- Olá Elisabeth, onde você realmente aprendeu Kumar no ano passado?
- Foi em um Congresso em London.
- No começo tínhamos apenas contatos profissionais.
- Achei tudo aqui já bem interessante.
- Agora no congresso tivemos uma troca de e-mails intensa e agora falta ainda um mês para terminar.
- E lá aconteceu uma faísca.
- Ah, interessante.
- Mas quando vocês tiveram a ideia de ficarem juntos?
- Tínhamos um relacionamento à distância bastante difícil, de dois anos.
- Lá seria tempo para Neil cuidar dos gatos.
- Em Letzeburg não seria muito difícil?
- Hm, não muito.
- Tivemos também o tempo entre Letzterburg, New Delhi e London.
- Mas em Letzterburg tínhamos as melhores oportunidades.
- Sim, com Kumar não pode trabalhar aqui, porém.
- Oh, aqui ele não pode trabalhar como doutor, para mim tanto faz.
- Hoje em dia ele está bem instalado aqui.
- Bem, não foi tão fácil, sem emprego e com a família tão longe para lavar.
- Não foi realmente fácil no começo.
- Sim, a vida é, se você vem, aqui já pode ser um Letzterbürger de verdade.
- Sim, aqui apenas o salário, tem a nacionalidade Letzterbürger.
- Aqui apenas as raízes indianas dele não foram esquecidas.
- Vamos a cada dois anos para lá, para visitar seus mais velhos.
- Irmãos dele moram bem longe.
- Você desperta em mim, vai lá ver um, também vai ver o outro.
