- Ouve o Ekton dilio e controla.
- Uma doce sim cinco anos com minha família na Letzebursch plântert.
- Quando chegamos aqui, ainda não tínhamos casa e morávamos em um Apart-Hotel há três semanas.
- Nossos filhos ainda eram pequenos, na verdade tinham três a cinco anos.
- O verão finalmente chegou e nós pudemos sair muito.
- O hotel ficava bem perto de um parque barulhento com um playground.
- De manhã tomamos café e depois fomos para o playground.
- No começo as crianças brincavam sozinhas.
- Nós encontramos uma roupinha de brinquedo muito legal para elas.
- Nossos filhos falavam bem italiano, mas para eles aprenderem aqui não era problema.
- Um dia curto, apenas duas semanas, era uma mulher com uma menina de cerca de quatro anos no playground.
- Eu já a vi quatro vezes, mas ainda não a vi de novo.
- A menina estava brincando na areia, ela apenas observava as outras crianças.
- De vez em quando começou a cantar muito alto uma canção infantil italiana.
- Nossos filhos olharam meio estranhos, e então cantaram junto com ela.
- Elas conheciam naturalmente a canção.
- E assim a mamãe não participou da conversa.
- E o que era engraçado, elas não eram italianas, éramos do Brasil.
- O trecho diz que a canção foi aprendida em uma escola internacional.
- Por fim, as crianças não brincaram mais em nenhum momento, e ainda estavam tentando cantar a música.
