- Ouça as pessoas falando em Kéiar.
- Elisabeth e Kumar não todos os pontos são iguais.
- Diga os dois diferentes.
- Então Kumar, conte-nos de uma vez.
- Como você realmente vem para Lützbursch?
- Por meio da Elisabeth.
- Para nós esclarecer que não queremos morar na Índia com Lützbursch.
- E onde é que isso não está claro?
- Isso seria em um congresso em Londres.
- Seria o primeiro olhar.
- Ah sim, isso deveria acontecer.
- O que você então vem direto para morar em Lützbursch?
- Oh não, isso também não aconteceu.
- Só dois anos atrás essa ideia surgiu.
- Isso teria mais dois anos.
- E você não seria também direto já está?
- Sim, e eu fiz duas festas de casamento grandes.
- Uma na Índia e outra em Lützbursch.
- Você achou no começo então não seria difícil para Lützbursch?
- Não, deixa.
- Eu tenho Elisabeth.
- Eu ficaria feliz se não estivesse tão separado de mim.
- Só que com a língua isso não é tão simples.
- Eu falo Hindi, Urdu e Inglês, e ele coloca tudo em Lützbursch e Francês.
- E sua Aabisch como doutor?
- Pois é, eu cheguei aqui como doutor trabalhar, mas não dá.
- Eu tenho várias tarefas, mas sinto falta da prática e do meu Aabisch real como jornalista.
- Vou ver o que posso fazer.
