- Leia e ouça o corte do texto.
- Da Índia para Luxemburgo.
- O Kumar nasceu na Índia e cresceu.
- Ele já havia se interessado como criança pela medicina.
- E por isso foi para a universidade para se tornar médico.
- Depois de concluir os estudos, abriu seu consultório em Nova Déhli.
- E atuou como generalista.
- A diferença entre pobre e rico é grande na Índia.
- E o Kumar envolveu-se fortemente socialmente.
- E na sua própria cozinha ofereceu ajuda médica ao estado.
- Em um congresso em Londres, o Kumar conheceu uma mulher luxemburguesa.
- Ele se apaixonou.
- Após dois anos de relacionamento à distância, Elisabeth e Kumar casaram-se na Índia e também em Luxemburgo.
- E decidiram estabelecer residência em Luxemburgo.
- Para construir juntos suas vidas e formar uma família.
- A migração para Luxemburgo não foi fácil para o Kumar.
- Porque ele perdeu sua família na Índia.
- E em sua prática precisou desistir.
- Em Luxemburgo ele não pôde mais trabalhar como médico.
- O Kumar falava hindi, urdu e inglês, quando chegou a Luxemburgo.
- Para ter uma chance no mercado de trabalho, ele aprendeu intensivamente francês e luxemburguês.
- No último ano o Kumar atuou como interventor em vários laboratórios e escritórios.
- Através de colegas ele acabou entrando em contato com uma organização que fornece ajuda médica em áreas de crise.
- Com sua experiência profissional, o Kumar foi um vencedor para a organização.
- Ele está muitas vezes no exterior.
- E mora aqui em Luxemburgo para ela ativamente.
- E cuida de projetos de vacinação em outros países.
- O Kumar perdeu o contato com seu pai de criação.
- Após dois anos ele voa com sua esposa e filhos para Nova Déhli para visitar a família.
- Ele também fundou uma fundação em Luxemburgo.
- Para arrecadar doações para crianças surdas na Índia.
