- Existem pessoas que gostam de morar!
- Escreva o número das casas na foto correta.
- Um
- Que legal que às vezes estamos todos na foto juntos, minha gente, meu marido e eu!
- Dois
- Muitas felicitações de coração para essa menina bonita!
- Três
- Você já tem uma barriga bem grande!
- Quantos são então?
- Fogo
- Olha, eu seria tão gentil, como eu parecia, aquela era a escola certa no ano certo.
- Você me reconhece?
- Eu sou o que está lá em cima, com a camiseta azul-clara.
- Cinco
- Eu gosto de ir com o Boo ao porco.
- A pesca saiu sem volta.
- Isso seria legal.
- Sexo
- Meus amigos vêm de várias Ana, achei isso legal.
