- No começo do século 19 muitas pessoas ainda emigraram para o Brasil.
- No entanto, em 1828 o então imperador do Brasil, Dom Pedro I, decidiu que nenhum imigrante europeu mais poderia vir ao Brasil.
- Na época, grupos de cerca de cem luxemburgueses estavam a caminho.
- Eles venderam tudo em Luxemburgo para começar uma nova vida no Brasil, mas quando embarcaram em Bremen, isso não funcionou mais.
- Eles tiveram que voltar para Luxemburgo e não houve tempo suficiente.
- O governo luxemburguês os ajudou parcialmente, e eles conseguiram um lugar onde se poderiam estabelecer.
- Assim, na fronteira das vilas Gréissbous, Wal e Heischent, surgiu um novo vilarejo que na época de 1828 se chamava Novo Brasil.
- Hoje chama-se Griewels e pertence à comuna de Wal.
- O Guy Helminger, um escritor luxemburguês, escreveu o romance de língua alemã "Nei Brasilien", que conta a história de imigrantes em Luxemburguês e imigrantes que, por fim, viveram no Novo Brasil.
- Mas o Efa corta.
