- Então, conte-me uma coisa.
- Qual é o seu nome do Luxemburguês mesmo?
- Meu, Elisabeth, para ficarmos claros, que não queremos morar na Índia com Luxemburgo.
- E de onde você é?
- Isso foi em um congresso em Londres.
- Estava vivo ao primeiro olhar.
- Ah sim, isso deveria acontecer.
- E você então viria diretamente para Luxemburgo?
- Oh não, dizem que isso também não deu certo.
- Sua ideia surgiu após dois anos de idade.
- Isso durou dois longos anos.
- E você já está casada?
- Sim, e nós comemoramos dois casamentos.
- Um na Índia e outro em Luxemburgo.
- Você estava para começar ali em Luxemburgo?
- Não, não dá.
- Tinha eu Elisabeth.
- Eu fiquei feliz por não termos sido separados.
- Só que com a língua não seria tão fácil.
- Eu falo Hindi, Urdu e Inglês, e tudo isso agora em Luxemburguês e francês.
- E o seu trabalho como médico?
- Bem, eu vou me tornar médico, mas infelizmente não dá.
- Tenho muitas outras tarefas, mas sinto falta da prática e do meu trabalho como jornalista.
- Posso explicar isso.
