- Na festa, meu irmão se comportou como um porquinho.
- Tudo ficou bagunçado, e nós trabalhamos como uns para deixar tudo limpo.
- Agora estou cansado como um cão.
- Foi rosa como uma aranha, um som, você é burro como Strei.
- Da próxima vez você tem que lavar sua sujeira sozinho.
- Meu Nopper está apaixonado.
- Quando viu pela primeira vez a nova namorada dele, ele ficou vermelho como um tomate.
- No primeiro encontro dela, ele estava tão nervoso que parecia mudo como um morcego.
- Mas quando ela disse que o veria de novo, ele ficou feliz como um biscoito.
- Klena e Luna são parecidas com gêmeas.
- Elas acreditam uma na outra como uma orelha na outra.
- Além disso são bem sofisticadas.
- Seus pais sempre cuidam deles, são espertos como um pé.
- Mas na escola é bom quando o Fläisseg é como uma Wëlls.
- Clara é dançarina de profissão.
- Ela hoje não fez muito; ela está leve como uma ameixa.
- Mas hoje ela está gorda, hoje pode ser tão teimosa quanto um bode.
