- Sechs.
- Ech sinn Usträicher vu Beruff.
- Ech sinn de Risiko agaangen an hu mech viru fënnef Joer selbstänneg gemaach.
- Elo hunn ech mäin eeschene Betrib mat zéng Mataarbechter.
- Mir hunn eis op Renovéierungen spezialiséiert, mir maachen natierlech och aner usträicher Aarbechten.
- Zu Lëtzebuerg gëtt et méi wéi 7000 Handwerksbetriber mat ronn 90.000 Beschäftegten, déi a méi wéi 120 verschiddenen Aktivitéite schaffen.
- D'Handwerk ass also e ganz vielseitische Bereich, vu ëmma Leit gebraucht ginn.
- Mir mussen déi Jonk motivéieren, en Handwerk ze léieren.
