- Löschtet Allierstexter iwer zwou Energiätlisch Aarbechtssituationen.
- Notéiert fënnef Energiäter.
- De Jean-Marc ass employé ob enger grouser lëtzebouiescher Bank.
- Hie schafft am Gischee an huet de ganzen Derg Kontakt mat de Kliawen.
- Mat sengen Erbiskollegen huet hie net vill Kontakt.
- Hie schafft gréisstendeels eleng, ass hie gesiße schust an de Pausen oder heiansdo Umgang.
- Bis firun enge Mount huet säin Erbistag um éiert Auer moies ugefangen an um fënnef Auer mëttes opgehalen, mee elo schafft hie schust nach moies.
- Hie ass nämlech leschtes Joer Papp ginn an ass lo fir e Joer am Congé Parental.
- Vläicht kann hien an Zukunft och heiansdo bësse vun doheem aus schaffen.
- Dat géing hie ganz praktesch fannen.
