- Ech hießen Halida Baghdani an hunn 27 Joer.
- Ech studéieren Mathematik.
- Ech hunn am Irak als Matheprofs geschafft, mee meng Diplom ass freilëduna kranft.
- Mäi Wee war zimlech komplizéiert.
- Ech hunn luedäitsch a franséisch geléiert a muss nach e puer Examen maachen, bis ech heimat dës Kure kagin.
- Zu Lëtzebuerg ass et jo néideg, déi dräi offiziell Sproochen ze kennen.
- Ech sichen elo eng Platz als Nohëllefprofs, méine privat.
- Ech hoffen, an ongeféier dräi Joer de Concours fir Matheprofs fräimachen ze kennen.
