- Lauschtet Texte a notert eire Folge vun de Biller.
- Am Kader vun eiser Emissioun Schaffen zu Letzebuerg hunn mir Representativ Vertrieberstfeld zu Letzebuerg zeschtleit gevrot fir appes iwer theren Ärbetsberäsch zu erzielen.
- Eend.
- Ech sinn Expertin an Schaffen schon fidel 50 Joar an der Santédsewese.
- An meinem Schaffen mischen ich mich bei Letzebuerg siebald russisch dousandsleit an gesondetsewese beschäftigt.
- Et is aber leicht, wenn nur 20 von Dalyen an einem Majors Beruf verfund, weil ein Chirurgien, Klinizitianpöten an auch viele Doktoren.
- Viele ausländische Doktoren kommen just ebenfalls nach Letzebuerg für Spezialkonsultationen.
- Zenter der Devisteuridikadegäb kommen noch mal Leute für Chancen an Klinik.
- Das ist ein grosser Entlastung.
- Zwei.
- Ich bin ein Employé bei einer grossen Letzeburger Bank.
- Letzebuerg hat sich vom Land von der Stuhlindustrie zu einer wichtigen internationalen Finanzplatz entwickelt.
- An der Runde 140 Etablissimente vom Bankesektor schaffen ungefähr 26.000 Leute.
- Dofuner sind Männer wie Tauschenfrauen.
- Die meisten Banken sind deutsch.
- Da kommen die französisch, chinesisch und schweizerisch.
- An der Lüge kommen die Letzebürgisch.
- Letzebuerg ist aber auch ein wichtiger Platz für Investmentfungen.
- Ein spezieller legaler Kader wurde möglich gemacht, dass Letzeburg dafür europaweit auf erster Platz und weltweit auf zweiter Platz ist.
- Drei.
- Ich schaffe als französischprofessor an einem staatlichen Lycée.
- Der Enseignement zu Letzeburg ist zum größten Teil staatlich.
- Es gibt aber auch ein paar Privatschulen.
- Nicht jeder, der für eine staatliche Schule arbeitet, ist ein Staatsbeamter.
- Ungefähr 10.000 Enseignanten arbeiten an den Grundschulen und an den Lycéeen.
- An der Grundschule sind nicht viel mehr Frauen als Männer.
- Natürlich gibt es zu Letzeburg auch Bildung für Erwachsene, wie die Gull National pour Adulte, ENAD, oder auch den Nationalen Sprocheinstitut ENL, wo man Sprachen kann lernen.
- Außerdem hat Letzeburg 2002 eine Uni, die mittlerweile international eine gute Rufheit.
- Vier.
- Mein Beruf als Bauer, also Biobauer, hat also Familienbetrieb.
- Es war nicht einfach, als einen Betrieb auf Bio umzustellen.
- Prozeduras lang, Kriterien und Kontrolle sind streng, mit dem Landwirtschaftsministerium hilft man Beratung und Subventionen, die ganz genieg geregelt sind.
- Das gilt auch für den Weibau.
- Trotzdem müssen wir als kleine selbstständige Betriebe viel schaffen, um davon erleben zu können.
- Ich meine, dafür sind auch nicht mehr knapp 6% von den Bauern auf zu Letzeburg biozertifiziert.
- Fünf.
- Ich arbeite auf der Post.
- Mehr dem Staat als Post, der Urin etablissiemen publik ist, der größte Patron, also Employer zu Letzeburg.
- Post beschäftigt mehr als 4000 Leute von mehr als 40 Nationalitäten.
- Post bietet ein ganz paar traditionelle Stücke an.
- Das geht vom Postservice, wie dem Verschicken von Briefen an Pack, an dem Verteilen von den Dachszeitungen, über Finanzservice und nicht zu vergessen Service am Telekommunikationsbereich.
- Außerdem gibt es auch noch spezielle Service für Leute, die Tambre sammeln.
- Post gibt alljährlich ungefähr 30 Neutambren an Postkarten raus.
