- D'Schafeleb der Post, nieft dem Staat als Post, déi och en etablissement public ass, de gréisste Patron, also Employeur, zu Letzeburg.
- Post beschäftegt méi wéi 4000 Leit vu méi wéi 40 Nationalitéiten.
- Post bidd eng ganz Palett vun Dingsleeschtungen.
- Datt get vu Post Servicer bei dem Verschicke vu Breife a Pack an dem Verdeele vun den Dageszeitungen, iwwer Finanzservicer an net ze vergiessen, Servicer am Telekommunikatiounsbereich.
- Ausserdeem gëtt et och nach speziell Servicer fir Leit, déi Timbre sammeln.
- Post gët all Joer ongeféier 30 Naitimbren a Postkaarte raus.
