- Sechs.
- Ech sinn Usträicher vu Beruff.
- Ech sinn de Risiko agaangen, an hu mech viru fënnef Joer selbstännesch gemach.
- Elo hunn ech mäin eegene Betrib mat zéng Matärbeschter.
- Mir hunn eis op Renovéierungen spezialiséiert, mir märe natierlech och aner Usträicher Ärbeschten.
- Zu Letze bürscht gedit méi wie 7000 Handwerksbetrieber mat rund 90.000 Beschäftegten, déi a méi wie 120 verschiedenen Aktivitäten schaffen.
- D'Handwerk ass also e ganz vielseitische Beräich, vu emmer Leid gebraucht ginn.
- Mir mussen de Jong motivéieren, en Handwerk zu léieren.
