- Feier.
- Mäi Beruf als Bauer ass e Biobauerenhaff als e Familjebetrieb.
- Et war net einfach, eise Betrib op Bio ëmzestellen.
- Prozedur ass lang, Kritären an Kontroll si streng,
- mä de Landwirtschaftsministère hëlleft mat Berodung a Subventiounen, déi ganz genee gereegelt sinn.
- Dat gëllt och fir de Wäibau.
- Trotzem musse mir als klengeselbstständische Betrib vill schaffen,
- fir dofir no liewe kënnen.
- Ech mengen, dofir sinn och nëmme knapp 6% vun de Bauerenheff zu Lëtzebuerg bio zertifiziert.
