- Lauschtert den Dialog.
- Wat für Adjektiver heiert dir?
- Ma keherze.
- An?
- Hues du schon eng interessant Annonce an der Zeitung entdeckt?
- Ah jo, ech mengen, déi Plaz heiert enger klanger Kriesch aus ganz interessant.
- Hei kuck emol, du sicht en eng Educatrice für 20 Stundenwoch an es ass no bei.
- Dat ass für geneedert war, wüsst du schoen.
- Hm, jo, mee mengst du wirklich, dat dat etwas für dich ist?
- Wie mengst du dat?
- Ach, für wat dann nicht?
- Ma kuck, sie sicht en eng Person, die schon Erfahrung an dem Bereich hört.
- An dem Domain, hüsst du jo awer noch nie geschafft.
- Als du kleinkammer jo awer ganz gehr an, wie ich mir jung war, in den Stöckern der Noberschof Baby zu gegangen.
- An der Reih, mee ich mengen nicht, dat dat du ergibt.
- Ah kuck, hei steht dat jemand kleinen Dappes sind, zwischen zwei Aufwärjoa schaffen muss.
- Des jünger war noch ziemlich klein an unselbstständig, an es soll belaschbar aggedellich sind.
- Du siehst ja aber selber von dir, dat du kein gedelliche Mensch bors.
- Jo, dat stimmt.
- An hei steht och noch, dat sie en Team für ich Personen sich schoen.
- Nach deiner laschte Abischt, hüsst du selber gesoot, dat du nie mehr an enger Ekipschoffe wirst, oder nicht?
- Jo, dat hönsch gesoot.
- Nun, schawoar an enger grosser Ekipschofft.
- Esch mengen, mad en kleinen Team, hätt ich kei Problem.
- Jo, mee kuck, hei innen steht auch noch, dat sie en kreativ Person sich schoen.
- An Naturverbunnen soll ich noch sin.
- Du gehst sie überhaupt nicht gern an de Buschbazeiren, ach schogur nicht, wann et rennt.
- Jo, mei lässt dat geri.
- Ich geh ja aber gern mohle am Sommerklangen für Trüppeln, an ich komme na sanger kreative Familie.
- Mei schweier Mama ist ja ein Künstlerin, an heut sogar en egenen Atelier.
- An ich schoene grosse Herz, an ein lebensfrohe Charakter, dat zischen sin im Joch.
- Oh Mann, Julie, ich wehs aber nid ob dat soll du agoen.
- Jo, et das für scho gut.
- Vielleicht hösst recht, ich gucke vierhol.
