- Den Herr Lambert ass do.
- Ah jo, schickt naren wann geschleft.
- Bonjour, mein Numm ass Leo Lambert.
- Bonjour Herr Lambert, wéi ass Plaz wann geschleft?
- Ech hun erenzewäge gelies, den as net oninteressant.
- Dir schafft allerdings nach net immens laang.
- Für wat wéilt dir derbäi der schonn wieselen?
- Derbäi uschgefeilt mä ganz gutt, mee ech haffen lueschen 20 Euro do, an aschverdingen narimasch is knapp 200 Euro méi wéi de Mindestlohn.
- Ech sinn der Meenung, dass dat en gutt Erbeschd maachen, an dass de Erbeschd net gutt genuch bezwölt gëtt.
- Wéi vill gäng dir der gefuerdingen?
- Oh, do wéisst ech logesch net, wat as entfir soll.
- Hmm, op jiddwer Fall méi wéi er Moment.
- Also keng konkret Virstellunge?
- Okay.
- Für wat mengs du, de richtege Kandidat fir dëse Plaz ze sinn?
- Ech sinn ehrgeizeg a selwerbewosst.
- Ech kann gutt mat de Klienten schwätzen, a si vun engem Produkt iwwerzeegen.
- Ausserdeem kann ech mech och gutt asetzen.
- Bei dëser Erbeschd geet jo och ëm d’Gestirn vum Stock.
- Sidd dir en organiséierte Mënsch?
- Äh, jojo.
- Hmm, a fir wat wéilt dir grad fir eise Betrib schaffen?
- Erproduzéieren interesséiert mech och per séier, an et ass ëmmer positiv, wann ech produzéieren, déi jo verkaaft ginn, och selwer gen kaf ginn.
- Dir hutt gesot, dir hätt gutt Kontakt mat de Klienten.
- Wat fir Sproochen kënnt dir schwätzen?
- Ech kann Däitsch a Franséisch schwätzen, an och e bëssen Englesch.
- Ech muss awer zouginn, dass meng Kompetenzen an de Fremdsprachen net perfekt sinn.
- Mee ech hu keng Angscht fir ze schwätzen, a bis elo hat ech nach keng grouss Schwéierkeeten domat.
- Wat ass dann e konkret Niveau an de Sproochen?
- Jo wéisst schonn, beent, bezt, zehnt?
- Äh, nee, dat wéisst ech net.
- Hmm, dann huet ech nach eng liicht Fro.
- Wéini sicht dir éischt offen?
- Ech hoffen, dass et schonn ugestallt ginn.
- Ech wëll Kontakt kréien, an mäi Loun duerchgoen, fir mir endlech en Appartement hei an der Géigend ze kafen.
- Gutt, dat ass dann alles fir de Moment.
- Dir héiert vun eis.
- Oh, a wann ech ongeféier?
- Guck dat mat menger Sekretärin du baarsen.
- Awer.
- Merci, Adieu.
