- Schafft man als Franzäischproff an engem Städtallisé?
- Den Enseignement zu Letzibursch ass zum gréissten Deel staatlich, et gibt aber och e puer Privatschoulen.
- Net jidereen, dee fir eng staatlech Schoul schafft, ass also Staatsbeamten.
- Ungefähr 10.000 Enseignéier schaffen an der Grondschoul an am Lycée.
- An der Grondschoul sinn et vill méi Fraen wéi Männer.
- Natierlech gëtt et zu Letzebuerg och Bildung fir Erwuessener, wéi den CNLPA, ENAD, oder och den Nationale Sproocheninstitut ENAL, wou een Sproochen léiere kann.
- Ausserdeem huet Letzebuerg 2003 eng Uni kritt, déi mëttlerweil international e gudde Ruff huet.
