- Am Kader von der Aktion Hopp, en neie Job, présenteiere sich haut feier verschiedene Leute, die eng nei Arbeit sichen.
- Lässe sie hier kurz Präsentationen, ob eisem Internetsied könnt ihr sie auch als Video gucken, alle häusteren.
- Ich bin Sophie Jacobs und fand vor feierzig Jahren, als ich schon eine Arbeit.
- Ich habe zuletzt einen Aufschluss am Kommerz gemacht, aber war zehn Jahre lang an einer Logistikfirma beschäftigt.
- Nur der Geburt von meinem ersten Kind, habe ich erst nach halbem Tag geschafft, aber ich konnte zwei Jahre später nach Zwillinge kriegen, habe ich ganz abgehalten, mitzuarbeiten.
- Es ist nicht einfach, mit drei Kindern noch einen Beruf auszuüben.
- Meine Kinder gehen nun an die Liste, und ich will ihrem gern schaffen gehen.
- Mein Ziel ist es, nun eventuelle Formationen, eine interessante Deelzeitarbeit im Bereich Logistik zu finden.
