- Tess Sinon plangé bei enger großer Letzebuerger Bank.
- Lëtzebuerg gëtt sech vum Land vun der Stahlindustrie zu engem wichtege internationale Finanzplatz entwéckelt.
- An der ronn 142 Etablissementer vum Bankesektor schaffen ongeféier 26.000 Leit.
- Dovun sinn méi wéi 1000 Fraen.
- Déi meeschte Banken sinn däitsch, duerno kommen déi franséisch, chinesesch, schweiresch, an dann kommen richteg d'Lëtzebuerger.
- Lëtzebuerg ass awer och e wichtege Plaz fir Investmentfonde.
- E spezielle legale Kader mécht et méiglech, datt Lëtzebuerg dofir europaweit op der éischter Plaz, an der Welt op der zweeter Plaz ass.
