- Lauschtatt en Interview.
- Um wat fir en Klats geet et?
- Hutt de Kandidat eng Chance, déi Platz ze kréien?
- Wat meng dir?
- Diskutéiert am Grupp.
- Den Herr Lambert also.
- Ajo, schenk ne rand an de Schrift.
- Bonjour, mein Numm ass Leo Lambert.
- Bonjour Herr Lambert.
- Wollt dir Platz wann a Schrift?
- Ech hunn e jonze Wee geliest, deen ass net oninteressant.
- Dir schafft allerdings nach net immens laang.
- Fir wat wöll dir derbisch do schobieslën?
- Derbisch gesirsch gefällt mir ganz gutt, mee ech haff en Lust schon zënter zwee oder du.
- An de Schverdinge na immer just knapp zweehundert Euro mei wei de Mindestloun.
- Ech sinn der Meenung, dass ech en gut Arbeitsmärchen an dass déi Arbeits nicht gut genug bezwöld get.
- Wieviel gengt dir dergefärdingen?
- Oh, do wärs loguer net vatisch einfrasoll.
- Hm, opjedefall mei wie am Moment.
- Also keng konkret Vorstellung.
- Ok.
- Fir wat meng dir, déi richtige Kandidat für das Platz zu sinn?
- Ech sinn ehrgeizisch a selbstbewusst.
- Ech kann gut matt de Klion schwätzen a si von engem Produit überzeugt.
- Außerdem kinne joch gut eens matt söllen.
- Bei diser Arbeits giedet jo och um Justieren vom Stock.
- Sidd dir en organisierte Mensch?
- Äh, jo jo.
- Hm, a fir wat wöll dir grad für eise Betrieb schaffen?
- Er Produien interessiere mich auch persönlich.
- An dat is immer positiv, von den Produien, die je verkeeft, och selber geng kafen.
- Dir hutt gesot, dir hette gute Kontakt matt de Klion.
- Wat für Spruche könnt dir schwätzen?
- Ech kann Deutsch a Französisch schwätzen.
- An och ob bissen Englisch.
- Ech muss awer zugehen, dass mein Kompetenzen an de Fremdsprachen net perfekt sinn.
- Mee, ech hu keng Angst viel zu schwätzen.
- A bisloh hedde joch nach keng größer Schwierischkäten domat.
- Wat ass dann eire konkrete Niveau an dene Sprachen?
- Dir witt schon, B1, B2, C1?
- Äh, nee, dat wiesisch net.
- Hm, dann hedde ich nach eng lescht Fro.
- Wöge sie dirisch affene Führ?
- Ech hoffe, dass isch hei ugestellt ginn, e feste Kontakt krien, a mei Lohn durchgeht, für mei endlich en Appartement hei an der Gegend zu kafen.
- Gut, dat ass dann alles für de Moment.
- Dir heiert vun eis.
- Oh, a wenni ongers heier?
- Guck dat matt ming a Sekretärin durchbörsen.
- A voir.
- Mersi, edi.
