- Mäi Numm ass Tom Becker.
- Ech sinn 25 Joer an ech si Schnëngerbësch.
- No der Premières hunn ech véier Deeg de Prestage bei verschiddene Publicitéitsagenturen gemaach,
- mä ech hunn kee fest Plaz fonnt.
- Et ass schwéier, als Stagiaire fest ugeschloss ze ginn.
- Ech hunn de Produit Design zu Wien studéiert
- an d'Schlussfir e Mäi Bachelor gemaach.
- Elo wëll ech Erfarungen an dem Beräich sammelen,
- an duerfir sichen ech eng Plaz bei engem Grafiker zum Beispill.
- Mäin Dram ass et, mech an e puer Joer selwerstänneg ze maachen.
