- Lauscht de Texten nach en Kéier.
- Noteiert fir all Persoun dräi wichteg Informatiounen iwwer de Beräich, an deem si schafft.
- Vergläicht mat der Nopar.
- Wësst Dir, wéi et weidergeet?
- Ech hat bestëmmt de Fonctionnaire musse diffrisieren, an dann schaffe mir schon eng Stonn.
- Zu Lëtzebuerg si bal 30 Dausend Leit am Gesondheetswiese beschäftegt.
- Et ass e Beräich, wou iwwert de ganze Frontallien an allméigege Beruffe fonnt, wéi och renomméierten, klinesche Chirurgen an engem eegene Appointen an natierlecher Dokteren.
- Vill auslännesch Dokteren kommen just eemol d'Woch op Lëtzebuerg, fir speziell Konsultatiounen.
- Sënten dat de Besoin eidel geet, kommen no an no méi verschonsenden Klinik.
- Dat ass eng grouss Entlaaschtung!
