- Nós pegamos o Hakim aqui conosco há três meses.
- Ele tem 35 anos e vem de uma área de guerra.
- No começo ele morava em um foyer.
- Até ter um estatuto oficial, não pode trabalhar em Luxemburgo.
- Isso é bem duro para ele.
- Agora ele mora conosco e ajuda muito na casa.
- Ele também costuma cuidar das crianças ou levá-las para a escola.
- Para nós, isso é um alívio grande.
- Também é legal conhecer uma pessoa de origens culturais diferentes mais de perto.
- Isso ajuda muito a entender melhor a sua situação.
- Às vezes sentimos que eu também gostaria de ficar sozinho com minha família, mesmo que o Hakim esteja conosco.
- Também ainda temos problemas para nos entender, porque os conhecimentos de línguas do Hakim ainda não são tão bons.
- Já aprendemos até árabe.
