- Olá, olhe a imagem, descreva o abrigo de animais.
- O que é especial neste abrigo?
- Discuta com o seu Nopper.
- Ao redor dele, de Valencia, sobre a construção de moradias alternativa.
- O alto senhor Lukawa Konzer, responsável pela ProRéveil, foi seguido.
- Como se tornou conhecido que no terreno da fábrica de alfaces deverá haver um abrigo para cerca de 2000 pessoas.
- Nosso escritório estaria interessado.
- Já trabalhamos há muito tempo no campo ecológico e social.
- E isso foi realmente uma oportunidade para realizar muito dessa próxima etapa.
- Elaboramos agora um projeto para 375 casas e 375 apartamentos em um terreno de 27 hectares.
- Isso é grande o suficiente para 38 estádios de futebol.
- Importante para nós é que no abrigo não se permitam carros.
- Contamos com mobilidade suave, ou seja, todos os meios de transporte não motorizados, ou seja, bicicleta, patinete, pés.
- Também apoiamos o compartilhamento de carros.
- E agora no estacionamento externo, obviamente também lugares para carros elétricos.
- Para que a mobilidade seja garantida, o abrigo deve naturalmente estar bem conectado ao transporte público.
- Não fica longe, existem três linhas de ônibus às vezes.
- E desde o mês passado também há uma estação de Tram a 300 metros.
- Em relação à energia, apostamos em energias renováveis.
- Cada casa tem painéis solares.
- Além disso, fornecemos energia por turbinas de vento no norte do abrigo.
- Quando dizemos ecológico, é lógico que não podemos esquecer a reciclagem.
- Está claro que em alguns locais haverá contêineres para reciclar papel, vidro e plástico.
- Cada casa tem jardins de compostagem para o composto, que pode ser aproveitado na horta comunitária.
- A propósito, a horta comunitária.
- A horta está dividida em parcelas pequenas que podem ser alugadas.
- Todos que trabalham ali podem usar as infraestruturas comuns e, naturalmente, lucrar com a colheita.
- É um lugar onde surgem muitos contatos sociais, e onde não apenas donos de jardins se encontram.
- Também era importante para nós que o abrigo fosse muito verde.
- Os apartamentos e as residências em si não têm grandes áreas externas com grandes jardins, mas têm acesso a áreas verdes comuns.
- Também é importante que haja lojas pequenas no abrigo, para que não seja necessário ir de carro ou de ônibus para tudo.
- Isso incentiva o comércio local e não é preciso pegar o carro ou o ônibus para tudo.
- No centro do abrigo há um ponto de encontro, uma espécie de hall, que pode ser usado para vários fins, como eventos culturais.
- Aqui há também um pequeno café, onde as pessoas gostam de se encontrar.
- Ao lado do parque e do playground está a área onde ocorrem a maioria dos contatos sociais.
- Em geral, as pessoas parecem muito satisfeitas com tudo isso.
