- Nós tínhamos, sim, nosso celeiro cheio.
- O Antonio e eu moramos permanentemente em Hoffkaft e em nolosemer no jardim chamar para renovar.
- É realmente muito trabalho e nem sempre tudo você, como nós queríamos dizer,
- fazemos aquilo que sempre quisemos.
- Uma parte do Hoff já está pronta e já podemos morar lá.
- Infelizmente no norte do país.
- Nosso caminho de trabalho agora está muito longe, pensamos em ligação de trem direta.
- Também foi muito importante para nós, pois não queremos depender do carro.
- Durante a renovação verificamos também se tudo é feito de forma ecológica.
- Infelizmente nós mesmos não somos tão habilidosos com as mãos,
- então contamos com muitos empresários.
- Temos ideias bem claras de como gostaríamos que fosse.
- O Hoff é grande e finalmente temos espaço para manter os animais.
- Aquela coisa na nossa casa na cidade para os animais não era possível.
- Procuramos por muito tempo,
- finalmente encontramos aquilo que sempre quisemos.
