- Moradores de cooperativas.
- No conceito de cooperativas de moradia, ou cooperação, valores importantes como Sociabilidade, sustentabilidade e preços acessíveis.
- Membros de uma cooperativa comprometem-se a respeitar esses valores.
- Pode ser tomado de forma participativa, onde os cidadãos podem planejar, criar e agir coletivamente em seus espaços de moradia.
- A diversidade social é promovida, gerações vivem juntas e assim surge uma dinâmica de grupo única.
- Os membros individuais da cooperativa compram ações do projeto e podem ali morar pelo aluguel mais barato.
