- Nós moramos no momento na cidade, e exatamente junto a uma avenida principal.
- Nosso bairro fica no fundo bem rápido, tudo vem pra cá, mas aqui não posso abrir janelas.
- Há muito humor ruim, e lá também poucos fardos são saudáveis.
- Desejamos planejar rapidamente o novo bairro residencial, não muito longe daqui.
- Lá serão construídas oito pequenas residências e vinte casas familiares.
- Naturalmente neste projeto muita ênfase em soluções sustentáveis, todas as casas são passivas.
- Mas por tudo isso não podem estacionar carros, dirigir, e isso é talvez o pior.
- No próprio bairro devem haver lojas, uma creche e o ponto de encontro do bairro para fortalecer os contatos sociais.
