- Encontrar um apartamento acessível para estudantes não é fácil.
- Uma Schwabegéistad, que ouvi do projeto internacional, não se mantém mais longe da universidade.
- Aqui vivem pessoas idosas e estudantes juntos em uma residência maior.
- Mais estudantes moram em quartos pequenos, mal equipados, que as pessoas idosas têm em condições sociais.
- Ajudamo-nos mutuamente e aprendemos muito uns com os outros.
- Uma cozinha comum e uma sala grande de estar nos permitem iniciar atividades juntos.
- Aqui, um estudante como Java também gosta de morar em uma residência estudantil animada, porque fazer festas é frequente.
