- Novos projetos habitacionais em Letze Buersch.
- Quantos países europeus também em Letze Buersch não conseguem encontrar espaço habitacional acessível com facilidade.
- Os preços de moradias na área aumentaram enormemente nos últimos anos.
- Sempre surgem mais projetos habitacionais com casas de até pequenas áreas, com jardins compartilhados ou acesso a um parque.
- Esses novos bairros habitacionais também são planejados de forma sustentável.
- O aspecto ecológico na água e energia, bem como nos materiais de construção, é muito importante.
- Proximidade, que reduz o uso de carros e promove interação social, são pontos importantes.
- Assim podem surgir bairros residenciais e também podem desempenhar papel de abrigo temporário ou ir à escola.
- Muitos desses projetos recebem apoio financeiro do Estado e pertencem ao chamado setor de habitação social.
- Em muitos desses novos projetos surgem também novas formas de habitação no mercado.
