- Bom dia, Sr. Meier.
- Meu nome é Steve Klopp.
- Eu ligo outra vez por causa do reparo da garagem no seu apartamento em Keesbeldun.
- Bom dia.
- Sim, sim, eu sei.
- Você disse que seria problema.
- Meier, o reparo elétrico já está de cabeça para baixo e não funciona mais.
- Manualmente eu puxo elas de novo acima, me, seria realmente prático, o que elas não estão funcionando direito.
- Você disse que iria checar o Elansch.
- Sim, isso me informou.
- Eu esqueci disso.
- Eu te ligo no próximo dia Elansch.
- Eu já estou ligando a uma ideia por conta disso.
- Se você quiser, eu venho mesmo para o substituto.
- E lá verificamos apenas a Trachnung.
- Não, não, deixe isso.
- Estamos na semana para regulá-lo.
- Ainda tenho Novend.
- Ok, vamos ficar realmente pacientes para que não dê errado.
- Sim, ainda.
- Addi então.
- Addi, Sr. Meier.
