- Dois.
- Como é o seu nome de parentesco aqui neste texto, pois em casa não está mais em inglês,
- nós com o homem dissemos que não vamos muito, então em um asilo morar.
- Nós queremos ficar o mais tempo possível em nossa própria casa.
- Por isso nós apresentamos nossa ideia francesa em um projeto bem rápido.
- Não longe de nós pensamos comunidade de moradia exclusiva para elas.
- Elas moram não em uma casa juntos, mas em uma residência, onde cada uma tem uma pequena casa e pode viver de forma autônoma.
- Moradias para duas pessoas são todas adequadas para todas as idades.
- Foi criado para onde haja sala comunitária onde todos possam criar e também oferecer serviços médicos.
- Nós nos registramos para criar uma casa ali,
- infelizmente já estamos centralizados demais pensados em um mundo global.
