- Bom dia.
- Encontrar um apartamento acessível como estudante não é fácil.
- Um alemão suíço que já trabalhou em projetos internacionais não é mais aceito pela universidade.
- Aqui vivem muitas pessoas e estudantes juntos em uma residência maior.
- Mais estudantes moram em quartos pequenos e mobiliados, que muitas pessoas têm um apartamento em condições sociais.
- Nós ajudamos de forma transversal, muitos de nós de uma só vez.
- Uma cozinha comum e uma sala de estar maior permitem iniciar atividades comuns.
- Aqui surgem comerciantes históricos em uma residência estudantil antiga.
- Porque estacionar é difícil hoje em dia.
