- Eu queria há muito tempo comprar meu apartamento em Luxemburgo, mas houve um grande problema: eu não tinha dinheiro suficiente.
- A chave era a Conferência Independente da cooperativa de habitação Teieren.
- Esse é um conceito em que não é nem proprietário direto nem inquilino comum.
- Eu achei isso uma ideia muito legal e me inscrevi lá.
- Comprei ações e agora sou membro de uma cooperativa.
- Posso contribuir e contribuir com dinheiro, o que é importante para morar.
- Vai ser decidido democraticamente, e vamos gerenciar tudo juntos.
- Aspectos como habitação ecológica e sustentável são respeitados.
- Também financeiramente é muito interessante.
- O aluguel não é tão alto quanto em moradias normais,
- e tenho garantia de que posso permanecer na minha moradia, mesmo sem ser proprietário.
- Mas tenho que dizer que isso leva muito tempo,
- que há muitas reuniões e longas discussões na demanda da cooperativa.
