- Me irrita que eu tenho que roubar tudo do proprietário para vender.
- Ele cobra para ficar de olho no carro na garagem, mas ainda não aconteceu nada.
- Eu iria morar mais cedo na cidade.
- Meu pequeno copo de bebida faz isso ficar frio demais.
- Se pudéssemos ler isso, poderíamos avaliá-lo.
- Morar na cidade é caro, e além disso gosto de ficar bem perto da casa.
- Eu também posso provar.
- Por que você quer planear?
- Estou entediado aqui, e o prédio precisa de meia overdose de açúcar na cidade.
- Eu poderia sair espontaneamente ou tomar algo com uma amiga.
- Se a casa ficar lá em cima, tem que tudo ficar organizado à hora no piso.
- Podemos apenas olhar agora, e a carne é algo para nós aqui.
- Sim, pode manter vivo um pouco comigo realista.
- Como dito, um apartamento na cidade é caro para nós.
- Naturalmente é um pouco caro, mas vamos procurar também.
- Se eu for morar na cidade, eu estragaria tudo com carros passando,
- e ainda ganharemos muito tempo, e não fico todo dia com o carro no congestionamento.
- Por outro lado, ganhamos certo tempo, mas também temos vida e qualidade.
- Precisamos, por exemplo, abrir nosso jardim, e tivemos muito comedora quando fomos morar na cidade.
- E também temos nossa amiga morando, e ficar operando.
- Isso também é importante.
- Acho que esse amigo não nos esquecerá.
- Mesmo quando formos para os planejadores da cidade, eles vão nos visitar regularmente.
- Sim, eu, de facto, também estou convencido, mas como ele tem Noah?
- Ele também está no povoação, e aqui vai muito peixe com isso.
- Sim, isso é verdade, mas acho que aí vai encontrar um amigo, e o peixe dói também é uma catástrofe.
- Precisa todo dia ir de ônibus para Kiel.
- Isso não é bom.
- Eu preferia ir a pé e ao Tschol.
- E como está nosso bebê-sitter?
- Você sabe como é difícil encontrar uma pessoa confiável.
- Eu gostaria que todos deixassem como está.
- Sim, vamos tentar, porque não podemos descobrir.
- Você pode fazer o favor.
- Se pudermos, então tudo permanece como está.
- Ok, ok, vamos fazer isso devagar.
- Amanhã, o Sam da alegria, ele trabalha na área imobiliária.
- Quem sabe tenha seu relatório para nós.
- Isso seria ótimo!
