- Bom dia Bernerdät, isso também é legal, o que o Mec pode visitar.
- Mäjo, eu também estou realmente feliz, escolha um lugar feito do Alubaurenhoff.
- Vai demorar ainda muito aqui, mas eu ainda lembro como parecia aqui.
- Vai tudo bem velho e sujo.
- Ah sim, você pode realmente dizer.
- Realmente já está bastante trabalhado, também de minha parte está demorado.
- Vamos, vamos dar uma volta.
- Olha, aqui está a maior mudança.
- Oh, Mäjo, o Altscheier já foi roubado.
- Isso certamente será muito difícil.
- Fica aí tão vazio assim, ou vai com aquele canto fazer?
- Nós evoluímos há muito tempo, mas ainda decidimos sozinhos o que vamos fazer aqui.
- No lugar, o Wandergard é construído.
- Isso ocorre apenas em uma segunda fase.
- Sim, é uma ideia legal, e ali em cima também novas Derchluken foram cultivadas, ou something.
- Não, está certo.
- As outras janelas já estavam todos meio limpos.
- Erlor também está um pouco mais claro lá dentro.
- Vai o que com a fachada feita?
- A fachada está praticamente pronta.
- Ela naturalmente isolada e também nova pintada.
- Quando a lâmpada me der tempo, então trä o novo sol e novas luzes aqui e caminhar.
- Sim, isso ficará certamente legal, e aí posso me sentar por muito tempo ali na construção, mesmo que já esteja de casa.
- Não, isso também é dito por Sonja.
- Na chegada, as Alpawischdäng já foram completamente roubadas.
- Elas precisam passar pelo novo Erazat, mas ainda não estamos prontos, podemos deixar para depois.
- Olhe, ao lado em Eck há um pequeno Kräidergärd cavado.
- Sonja compra tão bem, e não quis ficar muito tempo sem desistir.
- Do jeito que eu conheço Sonja, isso provavelmente ainda não acaba, certo?
- Claro que não, quando o Wandergard estiver pronto, ainda restará um Steckwies.
- Ainda haverá um grande Gemäisgart cavado, e haverá também um pequeno playground para nossos netos por cima.
- Vamos, vamos direto até dar uma olhada.
- O Bannen está quase tudo fresco marcado.
