- Três.
- Eu já queria há muito tempo comprar meu apartamento em Letzibursch, mas houve um grande problema.
- Não tive dinheiro suficiente.
- A luz da conferência independente da cooperativa de moradia cura.
- Isso é um conceito em que eu não sou nem proprietário nem locatário normal.
- Acho que é uma ideia masculina e me candidatei.
- Comprei algumas ações no Lohmamba de uma cooperativa.
- Posso também planejar e procurar o que é importante para mim ao morar.
- Apenas algo democraticamente votado, e minhas próprias ideias para somar.
- Aspectos como morar ecologicamente e de forma sustentável são respeitados.
- Também financeiramente é bastante interessante.
- O aluguel não é tão alto como em apartamentos normais e tenho uma garantia de que posso ficar no meu apartamento e também sem ser proprietário.
- Mas eu tenho que procurar, que leva muito tempo, que há muitas reuniões e que as longas discussões na Mamba da cooperativa.
