- Em Luxemburgo, comunidades de habitação tornam-se cada vez mais populares.
- Distingue-se entre dois tipos:
- Ou compartilha-se uma moradia ou uma casa com outras pessoas e tem ali apenas um quarto para si,
- ou mora-se numa residência junto de outros e têm ali as diferentes espaços comuns à disposição.
- Principalmente jovens partilham muitas vezes uma habitação,
- para poderem viver um pouco mais favoravelmente e, além disso, ter contacto social.
- Também projetos para comunidades de habitação para idosos têm ganho cada vez mais.
- Aqui o objetivo é que pessoas idosas possam viver autonomamente o maior tempo possível
- e, no entanto, não ficarem isoladas.
- Têm uma habitação própria,
- mas podem também beneficiar de espaços comunitários.
- O dia-a-dia torna-se mais fácil para eles, pois recebem ajuda no local
- e podem beneficiar de serviços de cuidados, se necessário.
- Também estes projetos costumam ter um aspeto ecológico,
- pois valorizam muito a proximidade
- e tomam cuidado para que o transporte público esteja garantido.
- Numa outra forma de habitação, as pessoas vivem em comunidades.
- O objetivo aqui é principalmente evitar o isolamento de pessoas idosas.
- Este tipo de habitação fomenta a solidariedade entre as gerações.
- Isto também pode vir ligado a habitações sociais,
- quando, por exemplo, numa residência existem habitações sociais para idosos com baixos rendimentos
- e, por outro lado, pequenos alojamentos estudantis.
- As gerações vivem sob um mesmo teto
- e podem apoiar-se mutuamente em termos sociais.
- Os idosos podem, por exemplo, cozinhar para os mais jovens
- e estes podem ajudar os jovens com problemas de computador ou ir às compras.
- Outras formas de vida solidária encontram-se em projetos,
- onde pessoas que pediram asilo em Luxemburgo são acolhidas por famílias
- em vez de terem de morar num foyer.
- Posso, muitas vezes, morar gratuitamente com as famílias
- e por isso podem ajudar na casa e na localidade.
- Isto promove a integração
- e contribui para uma melhor compreensão.
