- So, Elisabeth, wou hues du den Kummer als klengt Kand geléiert?
- Dat war bei engem Kongress zu London.
- Am Ufank haten mir richteg professionell Kontakter.
- Mir hu eis ni ganz interessant fonnt.
- No dem Kongress haten mir en intensiven Mail-Austausch an hu eis nëmmen e Mount laang gesinn.
- An do huet et gefunkt.
- Aha, interessant! Op wéi engem Hannergrond hutt dir d’Iddi, zesummen ze bleiwen?
- Mir haten eng zimlech schwéier Fernbezéiung, vun zwee Joer.
- Do war d’Zäit fir Neie an Kuss maachen.
- An zu Lëtzebuerg wier et net sou schwéier?
- Hm, net wierklech.
- Mir hu gezweecht tëscht Lëtzebuerg, New Delhi an London.
- Mat zu Lëtzebuerg haten mir déi bescht Méiglechkeeten.
- Jo, mir hunn den Kummer awer net erschaf.
- Ah, hei kann een net als Dokter erschafen, mir ass dat egal.
- Haut ass et schonn ganz heikel.
- Naja, et war net sou einfach, ouni Elteren, aus der Famill esou wäit ewech ze wäschen.
- Et war wierklech net liicht am Ufank.
- Jo, dat gleewen ech.
- Awer elo ass si jo schonn bal eng richteg Lëtzebuergerin.
- Jo, ech hunn nëmmen d’lëtzebuergesch Nationalitéit.
- Mir hu just seng indesch Wuerzelen awer net vergiess.
- Mir fueren all zwee Joer dohinner, fir seng Elteren ze besichen.
- Seng Geschwëster wunnen ganz verstäerkt.
- Du wiels se mir dann op, och ëmmer bei deenen een, och ëmmer bei deenen aneren.
