- Liest all Äsrtotten Text.
- Haut des Daach ass Lëtzebuerg en Immigratiounsland.
- De Solde migratoire, dat heescht Zwölfende Leit, die op Lëtzebuerg kommen, minus Zwölfende Leit, die fortginn, war am Joer 2016 ungefähr 10.000.
- Zu Lëtzebuerg ze liewen, huet haut viel Vierdele.
- Mederet war net immer also.
- Am 19. Jahrhundert war Lëtzebuerg ein Ämtland.
- Et huet hauptsächlich von der Landwirtschaft gelieft.
- E puer Joer mat schlechter Rekolten hun die Leit groß Probleme gemach.
- Zwischen 1841 und 1890 hun 72.000 Leit Lëtzebuerg verloß.
- Ungefähr 50.000 sind dann USA ausgewandert.
- Demolz gab es 200.000 Avuner.
- Dat heescht, gut ein Drittel ass ausgewandert, für un allem an Vereinigte Staaten, mehr auch an Südamerika.
- Mat große Schöpfer sind sie auf den anderen Kontinent gefördert.
- Verschiedene Schöpflinne wären darauf spezialisiert, Migranten aus Europa mitzuwählen.
- Viel Migranten aus Lëtzebuerg hüsisch am Osten von den USA, zum Beispiel an Illinois oder Ohio, ugesiedelt.
- Et von den Hautnach Leit do, mat typisch Lëtzeburger Familien nimm, wie Herstadt, Sigran, Lauterbuer.
- Et gött och ein paar die bekannt Amerikaner, die aus Lëtzebuerg stermen.
- Zum Beispiel der Paul Lauterbuer, den 2003 den Nobelpreis an der Medizin krut.
- Der Science-Fiction-Autor Hugo Gernsback, gebürt Gernsbacher, oder der Fotograf Edward Steichen.
- Heianns do, wo ganz Familien oder Dörfer hierhemisch verloß, asisch oft zusammen ob der neuer Platz installeren,
- sodass teilweise hier Breisch an Traditionen erhalten blüwe sind
- und die Lëtzeburger Identität verschiedenen amerikanischen Dörfer stark geprägt wird.
- Dat gilt für un allem für den mittleren Westen, wo nach bis zum Ersten Weltkrieg immer neun Migranten an Kolonie gekommen sind.
- So asocht Sproch zum Deel erhelle blüwen.
- Haut schwätzen die Jung aber kaum noch Lëtzebuergisch.
- Mehr Traditionen wie den Himmelsmarsch an Tröberfauer gibt es nachher auf verschiedenen Plätzen.
