- Liest a lauscht dat Textofschnitt.
- Aus Indien op Letzebuerg.
- De Kumar ass an Indien gebuer an opgewues.
- Hien huet sech schonn als Kand fir Medizin interesséiert.
- An dofir ass hien op Duni gaangen, fir Dokter ze ginn.
- Noem Studium huet hie seng eegen Praxis zu New Delhi opgemaach.
- An als Generalist geschafft.
- Den Ennerscheed tëscht Ärm a Räich ass grouss an Indien.
- An de Kumar huet sech sozial staark engagéiert.
- An am iehme Kachiefen der Staat seng medizinescht Hëllef ugebueden.
- Op engem Kongress zu London huet de Kumar eng Lëtzebuergerin kennengeléiert.
- Hien ass sech verléift.
- No zwee Joer Fernbezéiung hunn de Elisabeth an de Kumar sech an Indien an och zu Lëtzebuerg bestuet.
- An decidéiert, sech zu Lëtzebuerg néierzelassen.
- Fir sech zesummen hiert Liewen opzebauen an eng Famill ze grënnen.
- De Migratioun op Lëtzebuerg war net einfach fir de Kumar.
- Well hie seng Famill an Indien verluer huet.
- A seng Praxis huet missen opginn.
- Zu Lëtzebuerg konnt hien net méi als Dokter schaffen.
- De Kumar huet Hindi, Urdu an Englesch geschwat, wéi hien op Lëtzebuerg komm ass.
- Fir um Aarbechtsmarché eng Chance ze hunn, huet hien intensiv Franséisch a Lëtzebuergesch geléiert.
- De leschte Joer huet de Kumar als Interim a verschiddene Laboratoiren a Büroen geschafft.
- Duerch Kollegen ass hien dann an Kontakt komm mat enger Organisatioun, déi medizinesch Hëllef a Krisengebitter liwwert.
- Mat senger berufflecher Erfahrung war de Kumar e Gewënner fir d’Organisatioun.
- Sënnerher ass hien oft am Ausland.
- A wount hei zu Lëtzebuerg fir si aktiv.
- A këmmert sech ëm Impfprojeten an anere Weltlänner.
- De Kumar huet de Kontakt mat sengem heemechten Erwuess verluer.
- No zwee Joer flitt hien mat senger Fra an de Kanner op New Delhi, fir d’Famill ze besichen.
- Hien huet och eng Fondatioun zu Lëtzebuerg gegrënnt.
- Fir Spenden fir Spriecherkanner an Indien ze sammelen.
