- So Elisabeth, wo hast du den Kumar eigentlich letztes Jahr geleiert?
- Das war bei einem Kongress zu London.
- Am Anfang hatten wir just professionell Kontakte.
- Mir ist schon hier ganz interessant gefunden.
- Nun Kongress hatten wir einen intensiven Mail-Austausch und nun ist noch ein Monat herum gesehen.
- Und da hat es gefunkt.
- Aha, interessant.
- Aber wann hattet ihr die Idee, zusammenzubleiben?
- Wir hatten eine ziemlich schwere Fernbeziehung, von zwei Jahren.
- Da wäre Zeit für Neil, mit den Katzen zu machen.
- An Letzterburg wäre er nicht zu schwer?
- Hm, nicht wirklich.
- Wir hatten aber die Zeit zwischen Letzterburg, New Delhi und London.
- Aber zu Letzterburg hatten wir die besten Möglichkeiten.
- Ja, mir den Kumar kann aber nicht hier arbeiten.
- Oh, hier kann er als Doktor nicht arbeiten, mir war das ihm egal.
- Heutzutage ist er sehr hier aggeleiert.
- Naja, es war nicht so einfach, ohne Arbeit und seine Familie so weit zu waschen.
- Es war wirklich nicht leicht am Anfang.
- Ja, das Leben ist, mir los ist hier schon bald ein richtiger Letzterbürger.
- Ja, hier nur der Loh, hat die Letzterbürger Nationalität.
- Mir hier nur hat seine indische Wurzeln aber nicht vergessen.
- Mir fahren alle zwei Jahre dahin, für seine Älteren zu besuchen.
- Seine Geschwister wohnen ganz verspricht.
- Du rüselst mir dann auf, geh mal bei den einen, auch mal bei den anderen.
