- Läustert den Ekton dilio a kontrolléiert.
- E süfe jo fönnef Joar mat meiner Familie auf Letzebursch gepläntert.
- Wéi mir hei ukomm sinn, hatte mir nach keng Wuning an hun drei Wochen an engem Apart-Hotel gewoond.
- Eis Kanner waren nach klang, demols hatte sie drei a fönnef Joar.
- Eglik war Summer an mir konnten viel erausgoen.
- Den Hotel war direkt bei engem klange Park mit enger flotter Spillplatz.
- Moies um mir Kaffee gedronk, an dann sind mir auf die Spillplatz gangen.
- Am Ufank hun Kanner immer allein gespielt.
- Mir dun hun sie sehr e pur klang Spielkommode fond.
- Mir Kanner hun richtig Italienisch geschwart, mir für sie an hier Neu frönn war dat kee Problem.
- Enges Dags, so nur zwei Wochen, war ein Frau mit einem klangen Jong von ungefähr vier Joar op der Spillplatz.
- Öch hat sie vierdrun nach nie do gesehn.
- Hire Jong hat eleng am Sand gespilt, hier nur zuschnitt für die aner Kanner interessiert.
- Ob eemol huet hien ugefang ganz hart zu sungen, en italienisch Kannerlied.
- Mir Kanner hun verdächt komisch geguckt, an dun hu sie hart matgesungen.
- Sie hun dat Lied natürlich kannt.
- A so sind sie Mama nisch an Gespräch komm.
- A wat witzisch war, sie ware go net aus Italien, mir aus Brasilien.
- Die Kleingen hat dat Lied aus einer internationalen Kriesch geleiert.
- Zu guter Lescht hun Kanner allmatt nie gespilt, an sie noch haut nach frönn.
