- Op der Party huet mäi Bruder sech beholl wéi e Schwäin.
- Alles war knaschteg herno, a mir hu geschafft wéi e Pärt, fir alles propper ze maachen.
- Elo sinn ech midd wéi en Hond.
- Et war rosa wéi eng Spann, e soud, du bass dumm wéi Strei.
- Nächst Kéier mues de däin Dreck selwer wäschen.
- Mäi Nopper ass verléift.
- Wéi hie seng nei Frëndin fir d'éischt gesinn huet, ass hie rout wéi eng Tomat ginn.
- Bei hirem éischten Date war hien esou nervös, datt hien am Ufank stumm wéi e Huesbléck war.
- Mee wéi hatt sot, hatt hätt hien erëm gesinn, war hie frou wéi e Kichelchen.
- Klena an Luna sinn ähnlech wéi Zwillinge.
- Si gleewen sech wéi e Trëppchen dem aneren.
- Ausserdeem sinn si ganz raffinéiert.
- Hir Pappen kucken ëmmer no hinnen, si sinn schlau wéi e Fouss.
- Mee an der Schoul gëtt et gutt, wann de Fläisseg wéi eng Wëlls ass.
- Clara ass Dänzerin vum Beruff.
- Hatt huet haut net vill gemaach, hatt ass liicht wéi e Plumm.
- Mee hatt hat haut e Dicke, hatt kann haut sou stur wéi eng Bock sinn.
