- So, Elisabeth, wou hues du den Kumar als klengt Kand geléiert?
- Dat war bei engem Kongress zu London.
- Am Ufank haten mir nëmmen professionellen Kontakt, mä mir hu ganz interessant Fund gemaach.
- No dem Kongress haten mir en intensiven Mailaustausch an hu eis just e Mount laang gekuckt.
- An do gouf et gefunkt.
- Aha, interessant. Mä wéini hutt dir d'Iddi hat, zesummen ze bleiwen?
- Mir haten eng zimlech schwéier Fernbezéiung vun zwee Joer.
- Do war et Zäit, fir Neil mol d'Kapp ze maachen.
- No Lëtzebuerg wier net ze schwéier?
- Hm, net wierklech. Mir hunn tëscht Lëtzebuerg, Neu-Delhi an London gezweecht.
- Mä zu Lëtzebuerg haten mir déi bescht Méiglechkeeten.
- Jo, mä de Kumar kann einfach net hei schaffen.
- Oh, hei kann hien als Dokter schaffen, mä dat ass him egal.
- D'Thesis ass jo ganz héich geleiert.
- Naja, et war net sou einfach, ouni Aarbecht d'Famill esou wäit ze bréngen.
- Et war wierklech net einfach am Ufank.
- Jo, dat ass dat Liewen. Mä elo hues du hei schonn bal e richtege Lëtzebuerger.
- Jo, ech hunn nëmmen nach d'Lëtzebuerger Nationalitéit.
- Mä ech hunn seng indesch Wuerzelen och net vergiess.
- Mir fueren all zwee Joer dohinner, fir seng Elteren ze besichen.
- Seng Geschwëster wunnen ganz verdeelt.
- Du rees mat mir dann op, gees mol bei deenen een an mol bei deenen aneren.
