- Lästert Gespréicher no engem Keier. Kreizt richteg, falsch oder kengen Informatiounen un.
- So komm mal, erzähl also mal, wéi bass du eigentlech op Lëtzebuerg komm?
- Maddisch Elisabeth, vläicht war kloer, dass mir net an Indien mat zu Lëtzebuerg wölle wunnen.
- A wou héiert dir eigentlech geléiert?
- Dat war op engem Kongress zu London. Et war leeft op den echten Bléck.
- Ah jo, dat sollt goen. Wousst du dann direkt ob Lëtzebuerg wölle kommen?
- Oh nee, esou séier hutt du dat och net goen. Ech hat nëmmen zwou Joer fir meng ganz des Iddi. Dat wären awer zwou schwéier Joer.
- An du hues dir schonn direkt bestuet?
- Jo, an mir hu gutt zwou Hochzäiten gefeiert. Eng an Indien an eng zu Lëtzebuerg.
- Waren déi véier Tëschen am Ufank dann net méi schwéier haut zu Lëtzebuerg?
- Nee, geet net. Ech hat jo Elisabeth. Ech war frou, dass mir net méi sou vill getrennt waren. Just dat mat der Sprooch war net sou einfach. Ech kann Hindi, Urdu an Englesch geschwat an hei geet alles op Lëtzebuergesch a Franséisch.
- An eng Aarbecht hues du als Dokter?
- Tjo, ech ginn fir gehaialts Dokter schaffen, mee dat geet leider net. Ech hunn zwar vill Aarbecht, mee ech vermëssen meng Praxis an mäi richtegt Erbäisch als Journalist.
- Dat kann een schonn emol feststellen.
