- Am Ufank vum 19. Joerhonnert si nach vill Leit a Brasilien ausgewandert.
- 1828 huet awer den deemolische Keeser vu Brasilien, den Dom Pedro den Eichten, decidéiert, datt keng europäesch Immigrante méi dierften a Brasilien kommen.
- Zu der Zäit ware Gruppen vu ongeféier honnert Letzebuerger en awee fir dohin.
- Si haten zu Letzebuerch alles verkaf, fir a Brasilien en neit Liewen unzefänken, mee wéi si zu Bremen geschëffelt hunn, huet dat net méi gaangen.
- Si hunn erëm misse zeréck op Letzebuerch kommen an hat de Gwen Eicht méi.
- D'Letzebuerger Regierung huet hinnen awer zum Deel gehollef, a si kruten eng Plaz, wou si sech konnten néierloossen.
- Sou ass op der Grenz vun de Gemenge Gréissbous, Wal an Heischent, e Neidorf entstanen, dat deemols 1828 nei Brasilien geheescht huet.
- Haut heescht et Gréiwels a gehéiert zu der Gemeng Wal.
- De Guy Helminger, e letzebuerger Schrëftsteller, huet den däitschsproocheche Roman "Nei Brasilien" geschriwwen, deen d'Geschicht vun Immigranten op Letzebuerch an Immigranten, déi schlussendlech a nei Brasilie gelieft hunn, erzielt.
- Mee den Efa kneppt.
